想找个人谈谈但是不知道可以跟谁说我已经很久没有快乐了 我不知道我为什么怎么情绪化	0
吃完了，又不想去医院，已经去到烦了，问过附近所有药店，都没有卖，必须得去医院吗？真的没意思没意思。哪里可以买到啊 ？	0
那种感觉又来了。。。现在我的世界仿佛暗了。。。是不是我们这种人就其实不适合这个社会啊。。我只不过想可以有一个人看到我而已，就一个，我不贪心的，一个就好，我要的不多啊。。。为什么啊。。我还是自己一个就好了，呆在我自己的世界里就好了，奢求什么啊，别奢求了，到最后，不会有人去关心我的，我们这种人就该呆在角落就好，然后默默一个人离开这个世界。。	0
感觉在这个话题里，看到好多好多的“我”	0
以前我总在想 “人间到底值不值得”后来我发现有些事是“值得”而有些事是真的“不值得” 是不是压抑太久的人，会觉得忧郁症已经不可怕，可怕的是想死，却又有放不下的东西。 ​​​​	0
好累啊 为什么要活着 没想明白 ​​​​	0
厌恶了这样的世界​​​​	0
敏感，易怒，善妒，甚至还有一点玻璃心，白天嘻嘻哈哈，一到晚上一个人就心揪着难受，还特别容易哭，这算病了吗？	0
经常生气、恨人家的人，这个人的身体就不会好，这个人的事业是不会顺利的 ​​​​	0
实际上就是因为人的精神没有得到解脱，什么叫解脱呢？很多佛法上说你要解脱啊、放下啊。什么叫放下、什么叫看破？看不破、放不下就无法解脱。因为靠自己的力量不能解脱，靠什么样的力量你才能解脱呢?只有靠菩萨的力量才能解脱，因为念经之后菩萨可以帮助你想通。很多人想不通一念心经都想通了，很多人没有力量浑身生病，一念经全好了。	0
hi！陌生人，看到的能推荐本书嘛，在抑郁症期间看过的。不留也没事呀，时间不早了，早些休息，晚安	0
可以谈谈你们的忧郁症吗？医生说我忧郁症，朋友说我想太多，同事说我敏感不长进。 ​​​​	0
我比较幸运，我爸妈知道了，也努力配合治疗，但是他们不愿意让我吃药，吃药副作用大，我年纪小，但是真的好难受啊	0
我试着告诉他们，他们说我别想那么多，我想有人救救我！每天坚持着，为了孩子，一看孩子照片又哭，又舍不得	0
我觉得没有活下去的希望，感觉前路都是一片黑暗，我能做什么？做不了什么	0
身边的人都不以为是，觉得我大惊小怪的，矫情，所以现在都不敢表现出来	0
我敏感多疑患得患失分不清对错真假	0
其实我也不知道我来大学是不是真的开心还是只是用这些忙碌麻醉自己	0
我试着告诉身边的人，但他们却认为我这是矫情、做作。呵呵……	0
所有人都觉得你是病了，可有谁问你是什么病？	0
都不理解我	0
一整天不说话	0
做人做事都不能太贪。小恩小惠攒多了就是一个大窟窿。只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获。其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。	0
所以对待疯狗般的人物要敬而远之，保持不来往，不交流。退一步，海阔天空，相信疯狂也是一种人格，虽不值得尊重，但自有其存在的道理，生物链少不了这一环。 	0
我在家的时候情况真的很不好来大学认识新的人做新的事好像一直都很开心但是我最近要回家了在家的话就不怎么出去 我在家久了很容易想很多很常内耗	0
好颓废，虽然不想，但是却无法完成自我救赎!每天都在承受身体和心理的双重折磨，老天似乎在用各种苦难刺激我，让我坚强起来，可是我还不够苦么?每天吃一大堆药，却并没有好转……算了没啥好计较的，多一项苦难和少一项苦难没啥区别了，我只想一睡不醒	0
“这都是为了你好……”这句话伤人最深	0
为什么别人一练就会，我怎么练都不会好想杀死自己。排球，跳远，跑步，学习什么都不行还有什么用?	0
又是一个难眠的夜晚，无尽的迷茫和自我怀疑又涌入脑海，从自己的性格到专业选择都批判一遍，最后又强化了自己消极的想法:人生只能忍耐，无法改变。从小开始被灌输学习的重要性，小学不开窍处处被打压，从家庭到学校一路拳打脚踢，而我无从辩解，最后变成不会辩解整个青春期都是刘海遮过眼睛，课间休息趴在桌子上假寐，没有0良好的人际关系，只想着靠成绩厮杀出一些尊严，用一次次考试打开一扇扇门，从省重点到重本到亚洲顶硕，却越来越不快乐。我到底想要什么，我被训练成只有得到完美成绩才会快乐的人，无止境的比较和环境提升带来的竞争难度让我没有一天安然的享受过生活，变得悲观又麻木，长期的伏案学习也严重损伤了我的身体健康，而焦虑不安也让我的精神状态越来越差，月经变成母大不住的流。个月，我感觉我整个人都要被我谋杀了。最近开始尝试摆烂，有了行为，但潜意识却还是不接受，我没有因为摆烂而感到轻松，时刻都在思索未来会有的报应，在我心里不拿命学习的自己就是罪无可赦的，而我是吵不赢我自己的。到底该怎么做才能逃离这片苦海，和家人朋友说，统一回复都是:你想的太多了	0
我不想我不想我不想这样!我的想法不是我想有多就会多想少就能少的这些想法不是我生产出来的这是现实和我的感官共同作用的结果我对现实深深地无能为力我又无法阻隔我的感官	0
运动正念吃药天呐这些事情都不能伤及痛苦的皮毛!人生就是痛苦的我只能忍耐忍不过就结束它	0
你们羡慕别人家的孩子，而我羡慕别人家的父母……呵.....	0
记录一下，今天已经是吃药后的一个多月了。还养了只猫猫，希望早点康复。	0
面对着说来就来的忧郁情绪，我一般都会外出走走来试着面对。	0
昨晚发作头发薅掉一撮难过	0
最近药也是在吃，但感觉效果不明显…想换药但又觉得没必要…生理减退，心理不行，哈哈哈，真有趣死了	0
鸟开始叫了我也没睡着。褪黑素镇静药物都没有用，我的神经热爱可以让痛苦肆意生长的黑夜好让一切自我攻击汹涌。一闭眼都是苛责谩骂痛斥我的一切价值都被抹杀我永远都是家里的害虫我的存在让大家痛苦不堪 我不应该出生我背着我还不清的罪孽。痛苦是那么容易让我沉溺我的所有安全感都在痛苦里这是我唯一熟知的情绪	0
好想改变自己，可是我又改变不了。没人来帮我。只能自我救赎。每天都在积攒去死的勇气。不知道何时能攒够。	0
我和这个世界像隔着一层塑料膜，怎么都走不过去，能看见、能听见、能隔着塑料膜触摸，但我就是没办法像以前那样渗透的快乐，喜气洋洋的自信。预感要犯病了，绝望。我为什么就是捅不破塑料纸?	0
为什么不记事，因为从不记仇		0
每天晚上的失眠，无论如何都睡不着，只靠听着500首以前童年的歌曲。	0
每天到了凌晨就非常想找个人谈心真的好难受	0
想要活着怎么就这么难……	0
上个月，刚结婚。在一起8年，以前他追的我，在一起那么久分分合合都是他说和好。我以前吧90斤，在一起自己不节制加上他也比较宠我，我现在140。外表吧现在看起来像个孕妇。很丑很丑。他说过不会嫌弃我。后来还是照样出轨。今天吵架他说他前女友人很好。我记得前几天他说过我做人不行。然后今天我本来也没说什么，突然想到想和他聊聊，他不理我。一直都是这样，这几年来都是如此。我真的好怕那种朋友没几个人聊聊，爱人又不能聊。我们在一起那么久每次吵架都是糊弄过去，因为我不计较了，现在全部堆积起来我真的好难过啊。他说我是疯婆子，我今天在大街上趴在他车上。他想走。不和我说好，我是疯子吧。我真的好讨厌冷暴力。还有如果倒退我不要认识他。	0
终于一步一步的逼向深渊，暗无天日。	0
不会连累你们太久的…..	0
硬生生的给逼成了啃老族...	0
不结婚就是不识好歹，不生孩子就是不识好歹，不听你们的话就是不识好歹，那到底什么才是识好歹，难道要什么事都听你们的吗?没有自己的思想，你们说什么就是什么吗?那和提线木偶有何区别…..	0
终究还是把自己逼进了死胡同里，想飞也飞不出去，想钻地洞也钻不出去…	0
今天白天写了一天作业后在房间整理东西然后爸爸从深圳回来了，说要检查我的作业，我把数学给他，他把腿搭在桌子上像个老总一样要训话一样，然后他接了个电话，在他接完电话后接过我的作业说“数学啊，拿走吧……”我在房间整理东西他进来了好多次，最后一次进来说”怎么看你一直在房间整理东西啊，都不学习的吗?”我说我学了一天了他说“晚上就要学习啊”	0
昨天放暑假，在回家的路上爸爸问我脑子还有没有问题	0
一个缺爱、没有安全感的人，永远都是这样，父母、朋友、家人、却没有一个人能够真正的理解你，帮助你……	0
我的情绪永远是难过，最近想看书，有没有看了以后让人觉得幸福的书，求推荐	0
终究还是活成了自己最讨厌的样子呵……	0
终究还是变成了恶魔，变成了很多人都讨厌的，就连自己都讨厌……呵…..		0
有些人跟他在一起呆一秒都是折磨，偏偏必须待在一起，狠不下逃离的心，怎么办，快疯了	0
想活下去，请不要把我当成一个神经病。我想要别人把我当正常人看。	0
你们就不能放过我，既然你们都不信我又何必要问那么多……我是真的累了，我已经很累了，非得要我走到最后那一步吗..…	0
害怕担心的事越来越多，对自己的认可越来越少，对别人的信任越来越少，知道应该改变，但是又一点点都做不到，好害怕会变成越来越差的自己啊。然后每天强迫自己熬夜，以逃避第二天的来临。	0
白天笑嘻嘻，晚上哭唧唧.	0
所有人都说你错了，所有人都说你这也不好那也不好，所有人都说你不识好歹，所有人都说你不知感恩，所有人都说.....	0
又睡不着了，姑奶奶不就是嫁了个不好的人啊，地狱的生活什么时候熬到头??要死要活给个痛快，嫁错了走错了又那么不干脆的走不出来，活该今天，或许早就知道有今天了可承受不住了，身体受不住了，精神跟心理也受不住了，随便一个劳心费力的事就能引爆了衰弱，离开或者就能解脱了，健健康康的来天生优越的先天条件还是没能打得住人类的含婪自私啊。	0
又半夜睡不看了，忧郁症吗?一段婚烟真正要了自己的命了，挣脱不开的是自己的心，从一步步的错误到今大的死局		0
睡不着了，险了怀孕时候太劳累睡得着，这次是健康时候连续睡不着了，身体彻底不行了，心也累了，估计离死不远了	0
都说家是避风的港湾，家里的那些人是精神支柱！而我的“家”是避风的港湾，家里的那些却成了我的催命符…… 	0
你是不是也经常这样，独自一个人咽下所有悲伤和委屈，见人还要微笑着，装作看上去过得很好。	0
其实我一点都不开心，很难受，很难受……	0
对于痛苦的踪迹过于敏感，这不仅不能消除和克服原有的痛苦，反而会因为自己执着错觉的缘故，又增添新的痛苦。人们都想离苦得乐，为什么还要去寻找第二个痛苦呢？！	0
想快乐洒脱地活着	0
我们要知道正确地对待痛苦与不幸并不是一件容易的事。但是我们若不去控制它，它就会反过来控制我们。因此，不论遭遇多么大的痛苦与不幸，我们都要敢于正视它。  	0
我们中国有一句话：“量大福大”。量大，福是什么?只是一种很简单的福报，呈现出的物质的世界吗?还有量大了就快乐。你看那弥勒菩萨，心宽体胖，天天笑哈哈的，开心不开心?量大福大，欢喜也大了，快乐也多了。这时候天也是我，地也是我，你也是我。	0
正如尺有所长，寸有所短；骆驼有身高的优势，山羊也有矮个子的长处一样。正确认识自己、喜欢自己、爱护自己，不要把自己盲目和别人比较，是一件幸福的事情。  	0
攀比，是自信心不足、内涵不丰富的表现，是没明白人生价值和意义的表现；攀比，是在自找麻烦，自造苦恼，也在制造摩擦和矛盾，制造冲突与争斗，制造痛苦和磨难。	0
一旦有了比较之心，就再难以平静，容易惶惶于所欲，碌碌于不平，一生难得安乐祥和；而且会去追求多余的东西，将大好年华耗费在与人的明争暗斗之中。  	0
若想要改变过去所造作的业，重点在现世的「缘」，即透过今生努力的积聚忏悔心力及福慧资粮，来降低恶业果报的势力，令重报转轻报。 	0
失眠中……崩溃	0
真的很无力，不知道该怎么办，真的很想解脱，可是，我想活着…… 	0
人生老病死难受，无知无畏难受，没钱更难受，比没钱更难受的是有钱时候不会花，想花钱时候不知道怎么去挣 	0
人心自私贪婪，可为什么又要那些粉饰太平的伪装呢？ 	0
对曾经付出的人现在看见就心里不舒服是怎么回事？ 	0
我太累，压力太大了。 	0
太可怕了，总觉得被扒了最后一层防护，只留最柔软的地方来直面这个残忍的世界。 	0
总觉得是一场噩梦……什么时候能醒？ 	0
天塌了，我该怎么办？	0
我想要放弃了，不想在继续了！很累很累！ 	0
如果有一天我不告而別 请宽恕我 	0
我想要放弃了，不想在继续了！很累很累！ 	0
父母对我的期望很大，可是我总让他们失望，失望越来越多越来越多，现在他们只要看到我就会伤心难过，我真的很痛苦，很痛苦	0
有谁能救救我吧 太难受了 世人的不理解 自卑 又要开学了 谁能救我	0
我现在承受的根本不是我的年龄所承受的痛苦 	0
感觉一时间承受太多 我的器皿快要爆开了	0
我的存在只会给家人来带麻烦，我就是这个家庭的劣根。所以他们要控制我的生活让我说活在他们认为正确和他们所能理解的世界里，却抱怨我一无是处。可他们好像忘了是他们把我逼成现在这副模样，我试图努力过，试图一个人扛下这一切，只希望能得到他们的认可和一个赞美。世界很美，身边的很多人和事物也很美，只是我的存在好像真的是多余的和没什么意义的。我知道我这是病，可在家人眼里我这就是矫情，无所事事的犯贱。我想活着我想去发现更多的美好，可我一个人好像真的没有那个能力。	0
觉得我好失败，没有希望，就这么浑浑噩噩的过日子，风平浪静时还好，遇到风浪，我不知道自己还能坚持多久，我觉得我内心深处还是非常想活着的，我只是找不到别的解脱的方法……	0
我的父母从来都不相信我，只相信自己的眼睛和耳朵，还有别人的嘴	0
我不怕死我不怕老我只怕活着的时候你不在了 我怕分开我怕遗忘我不怕和你一起上天堂 	0
我真的感觉自己要疯了，半年下来恢复一点的情绪这段时间又开始折磨我，我要窒息了，喘不过气来，我不知道为什么就是好难受好压抑好心慌。	0
不停的想拿刀子划自己才觉得安心，控制不住真的控制不住，我现在感觉我都没办法安心工作，我开始影响身边的人了，我要怎么办！！ 	0
只有无形的压力才是正真的杀手！ 我重来不会觉得自己有那么无力的去承受无形的压力，直到一次一次的压力像山一样的越来越高，原来才发现低估了自己的能力，发帖也只能抒发自己的当下心情，但是压力还是存在！ 每天带着面具迎人，真的很累。我现在已经心累到哭不出来，只有痛能够让我觉得自己还活着，但是活着真的很痛苦！	0
想在这里的人说一句 生日快乐 祝大家晚安 我总是安慰大家 我实在挺不下去了 抱歉了然后大家失望了 再见 	0
身体像火烧一样 暴汗如雨 	0
既然什么都是我不好，做什么都不对，那么就彻底黑化吧！	0
戴眼镜就是好哇！就算你那哭的在红肿的眼睛也没有人发现	0
都说要活在当下 当下没有快乐 只有痛苦 	0
这个世界上哪来的这么多快乐？	0
如果有来生请投胎做别人	0
看不到生活的奔头与活下去的意义		0
好累，真的好累！压抑		0
好难受，我爸靠着我妈的钱，整天去打麻将，我哥现在又天天找我借钱，说是借钱，我都不知道说啥了，天天说我上大学时家里出的钱，可是我从高中的钱都不是说全部家里出的，我初中毕业就去打工，赚了学费，每个暑寒假都这样，到了大学，现在怕学费不够，还是送了两个月的外卖，从早上到凌晨，每天都再送，没有休息，站长看不下去了，特地照顾我，让我多跑点单，那个时候真的特别难熬，一股气撑到了开学，一个人跑到福州，拉着两个大行李箱，那个时候谁想到我，人生地不熟，第一次到福州，靠着地图，到了福州有问过我到了没啊？吃了没？自从知道我在福州兼职，也是时不时找我拿钱，是都不知道我看着食堂的菜都只敢点最便宜的，永远的都没有超过5元的，每周下课就往外面跑，天天兼职……现在想想那个时候我是怎么熬下来的，现在我毕业了，出来找工作了，我还要这样一份工资两个人花？我真的不知道，我这样的日子什么时候到头？家里还希望我嫁人，把彩礼钱给我哥娶老婆，上次过年回去，说要不先给我哥买个房子付个首付？又说我工资有多少，能不能给我哥租个店面开店，我真的很想说，我呢？	0
说实话，就是因为再这样的家庭里，让我感觉这世界上的男的，真的靠不住，很累，真的很累，我以为我在福州找工作了，就不用再那么累了，没车都说没钱，还要我去借？我说没得借，还一直问？真的除了找我借钱，平时会找我吗？真的很累，熬不下去了，什么时候到头？身边的人也急着催我结婚？可我觉得，结婚可能是另一个地狱	0
所有事情一个人抗，也习惯一个人承担所有，表面嘻嘻哈哈但是内心也脆弱。不会表达也不愿意去表达，生活也需要关心，但总是自我放弃，生活不是想象的样子，也活不成自己想要的样子，有时无声的陪伴就是最好的陪伴，人怕孤独也怕孤单，而我都占据了。 	0
都说不怕死还怕活着吗？可是痛苦又谁能理解	0
不要让追求充满着欲望，不要让拥有变成造恶的理由。有福报可以去拥有，但要有智慧才能将福报延续并获得快乐，这份快乐是从无私付出中获得，在被欲望牵着鼻子走的路上只会有痛苦，早一点知道这个道理，就会少受很多苦。  	0
如果平时对身体多加约束，不过度泛滥对欲望地追求，尊重一切生命，我们的身体就会平安，就不会有其它生物不尊重我们，比如癌细胞、坏细胞在身体里造反叛乱，你就要品尝不被尊重的苦味了。有多少欲望就有多大痛苦。接触过各个阶层的人，最快乐的人群，永远都是温饱问题解决之后，没有太多欲望追求名利的人。	0
一般人都认为：拥有是快乐的来源。但人们为什么却快乐不起来？没有一个人会因为拥有太多物质而快乐，这只有拥有过的人心里才知道。没有的时候想着：如果我哪天拥有了一百万，就该很快乐很知足了。如果我哪天有了一个房子一部车子我就知足了。事实上，当你真正有了一百万，你不可能满足，接下来对物质的追求就该折磨你了。	0
所谓的聪明人，只不过看透了人世间的风情，悟透了人活于世的天道	0
不争，不是示弱的沉默，是不计较，也是不把自己的宝贵时间浪费在无谓的争执上，是采取最好的方式保护自己，寻找更好的方式去解决问题。	0
为什么硬要去拖呢快点不好吗，赶我走的时候知道我在想什么嘛？让我走不就是让我死，情绪失控我愿意，每天都在小心翼翼和人交流，我是真的累了，想要一个人生活了	0
现在人进入高科技的时代，分秒必争，患得患失，身心受到逼迫，心有忧愁、身有痛苦，一天到晚都过着紧张的生活，所以现在患上忧郁症的人很多。	0
我认为忧郁症这种精神状况，家人也有一点责任，因为太大的压力，才会精神状况不好，所以不要有压力，要过那种没有压力的生活，家人也不要给他太压力。无论有赚钱，没赚钱;有读书，没读书都不要紧，要先安定自己，要让自己快乐就不要想那些使自己痛苦的事情。	0
一路走来，生活中一幕幕的悲喜剧，在身边不断登场与落幕、上妆与卸妆，人生的无常总令人慨叹不已。细细思量，每一个故事中都有一根若隐若现牵引命运的线，在缠缠绕绕	0
对于抑郁症，心理学中有一些积极的心理疏导方法，但对症状较严重的人，往往收效甚微。	0
患抑郁症总是能从外界找到种种“风刀霜剑严相逼”的原因，但同样的境遇，为什么有的人会得抑郁症，有的人并没有什么问题、甚至依旧不改热情开朗的性格呢?凡事都是内外相应的，外缘也要借助心性，才能起作用。	0
人为什么会忧郁?忧郁的起源，我相信他活在这个世间，感觉得毫无意义、毫无价值，才会产生这么样一个病态。人活在这个世间，最重要的是教育。	0
茶再好，也有变淡的时候;茶再差，也有芳香的一刻。	0
感谢自己像个废物 	0
好累好累，为什么身边的人总觉得，我一无是处，我丑人多作怪，我没目标，我没能力，我没优点……一大堆指责我或者带着有色眼镜看我，为什么？我也想变得优秀，我也想努力生活，为什么要这样对我。对，是我没用，可以了吧！我好累。	0
你开始不愿意出门。仿佛在你家的大门上有人安了锁，你居然再没有能力与勇气去打开那扇门，去拥抱外面的世界。我们知道很多严重的抑郁患者，很多几年甚至十年都未走出自己的家门，一切起居全靠家人照顾。走出一道门，对抑郁症患者是件非常困难的事。但如果你还没有到那可怕的阶段，你还是会常常提醒自己出门走走对自己是有好处的，可是你确实很难办到。这又会再增加你的挫败感。		0
我觉得每一个人平时要培养各种兴趣，例如读书写作、莳花植草、旅行郊游、参加社团等。多参加一些益智性的活动、对身心有帮助的活动，就不会自闭;一个人如果太自闭，就会越来越想不开。今天的社会之开放、广大，每一个人都要走出去，要走入人群大众里、走入朋友圈子里、走进书香学校里。	0
如果只是为了自己，只想着自己，就好比是把自己关在一个小笼子里面，不得自由。如果我们能把这个笼子打开，不为自己，只为他人，自然就幸福了、快乐了。这是获得永恒快乐的方法。 	0
放下不是不工作、不生活，不是逃避，而是一种心态，也可以说是尘埃落地——放下心态了，尘埃就落地了，自然就风平浪静了。	0
世上没有完美，随缘了、放下了就是完美。如果我们真的放下心态了，一切就都圆满了。放下才能得到，但是我们放不下，所以永远得不到，到头来还是两手空空，一无所有	0
世上没有完美，知足了、少欲了就是完美。其实我们什么都不缺，但是我们的内心不够完美，所以欠缺了很多。当我们真的把心态放下来的时候，一切当下圆满。	0
藏族有一位歌手，曾经非常受欢迎，后来嗓子哑了，从此一落千丈，谁都不把他放在眼里。这个社会很现实，用得上的时候拼命追捧，用不上的时候，又纷纷抛弃。	0
其实，人生本就是无常。每一刹那、每一天、每一年，所有的人、事、物，包括你最执着的地位、名声、才华、容貌，都在不断变化，处于极不稳定的状态中。	0
一个人是不是生下来就会判断？还要通过学习，才能够形成判断力，才能下对抉择。而这个判断力取决于他的理智、智慧。假如没有智慧、没有理智，就有可能会意气用事，俗话讲“后悔莫及”，后悔都是后面才来悔。	0
今天又是难受的一天，又是上班时候不敢表现难受的一天，晚上还要兼职，不舒服，又不想请假，希望能熬过去吧！	0
我觉得没有活下去的希望，感觉前路都是一片黑暗，我能做什么？做不了什么	0
身边的人都不以为是，觉得我大惊小怪的，矫情，所以现在都不敢表现出来	0
我敏感多疑患得患失分不清对错真假	0
我试着告诉身边的人，但他们却认为我这是矫情、做作。呵呵……	0
其实我白天还是会嘻嘻哈哈 还会安慰朋友 还会去帮助别人 但是一到晚上就失眠 会难受 很想哭 但发现已经很难哭 就揪心一般难受而已 其实我真的是忧郁症吗 我觉得自己像人格分裂多一点 	0
那种感觉又来了。。。现在我的世界仿佛暗了。。。是不是我们这种人就其实不适合这个社会啊。。我只不过想可以有一个人看到我而已，就一个，我不贪心的，一个就好，我要的不多啊。。。为什么啊。。我还是自己一个就好了，呆在我自己的世界里就好了，奢求什么啊，别奢求了，到最后，不会有人去关心我的，我们这种人就该呆在角落就好，然后默默一个人离开这个世界。。	0
我也想我的世界是彩色的，但当试图给我理解的世界带来颜色的时候突然间昏暗一片。我也不想死，只是希望有一个完全能理解和懂我的人告诉我坚强些，在熬一熬也许就能看见五彩斑斓的世界。	0
我不知道为什么一到晚上我就感觉我自己特别的不一样，白天说说笑笑到了，晚上我就感觉我跟换了一个人一样，我感觉这个世界不需要我了，我感觉我自己太寂寞了。	0
好累啊 为什么要活着 没想明白 	0
厌恶了这样地世界	0
有忧郁症的人会爱上另一个人吗	0
经常生气、恨人家的人，这个人的身体就不会好，这个人的事业是不会顺利的	0
如果有一天我在这里发 “救救我” 你会来救我吗？	0
hi！陌生人，看到的能推荐本书嘛，在抑郁症期间看过的。不留也没事呀，时间不早了，早些休息，晚安	0
如果把忧郁症这些症状，悲伤，丧失掉活动的兴趣，消极工作，容易发脾气这些外衣全部脱掉，最后只会剩下的是“自己怪自己”。	0
得忧郁症的朋友们最常干的事情就是自己怪自己。从小在父母的期待下长大，长大后性格责任感强，完成期待从来不是容易的事，对父母会有反抗的心理，可是这些反抗心理没多久通通转换成了对自己的责怪。为什么完不成？为什么不努力一点？为什么让别人难受？为什么自己这么没用？抑郁症就像背着重重的责任和期待的蜗牛，每一步沉重，却数年来怪自己的沉重，最后不堪一击，陷入了黑暗里。好在每个人都有可以被救赎的机会，为什么不自己夸奖自己。我很厉害，我喜欢自己。	0
忧郁症就像被上帝遗弃的人类，他让他变得暴躁——孤僻——他开始让他失去爱他的人。	0
我开始累了 面对着她  我开始觉得迷茫——开始觉得自己做什么都是错的 所以我想逃离	0
我甚至羡慕起其他小孩...还能在大人怀里撒娇。我开始累了，我开始喘不过气来了......	0
忧郁症的开始，是先寒心。	0
越来越控制不住自己了，好像是那个印象中的自己，又好像不是。	0
往往对待一个有忧郁症的人，一般普遍的做法是什么？	0
忧郁症的成长环境中通常有对自己期望较高的父母，在成长的过程中慢慢的把父母对自己成就的期望内化成自己对自己的期望。从小开始达不到这些期望，就会自己攻击自己，也就是自责。换句话说，用完成对方的期望来表示自己的爱。小时候是父母，长大可能是上司或者其他的重要的人。所以我们理解自己对自己真正的期待是重要而有价值的。	0
有时是山、有时是河、有时是堡垒却带着犀利的尖刺……	0
晚安，明天又是新的一天。希望大家都能笑对每一天。	0
忧郁症就像感冒发烧，说话少，失去欲望。	0
我不脆弱，真的，我只是来错地方，着急回去，无比坚强，寻找方向。	0
睡前把菓小姐狠揍了一顿，起因只是她要喝奶我在忙她等不及哭了，而我居然因为这个直接不让她喝奶！她哭的特别伤心，我还严厉呵斥甚至都不允许她哭！后妈都比我好吧？简直太丧心病狂了！躺床上睡不着，什么都没想眼泪却流个不停。都说人之所以痛苦是因为做了错误的选择，不知道今天我是因为做了什么选择而如此痛苦？昨天和一个人聊到深夜，感觉是在梦境里。今天找一个人聊了半小时，却突然发现上次聊天已经是N久前的事情了！都说心若近天涯亦咫尺，反之即使是枕边人又如何？照样是触手可及的天涯。前几天才发现自己变得喜乐一些，不知道怎么的又被魔鬼钻了空子！忧伤的心使骨枯干，明明知道却还是眼泪不住！我的神，你说我这是怎么了？快三十岁的人了，这么失控为什么	0
最怕的就是看的太透……有时候就会胡思乱想。然后忧郁……好可怕的感觉  	0
总是脾气莫名其妙的不好，对任何事情都没有动力，无精打采，整日都在白天想睡觉晚上睡不着的状态中游离，有多少人患上了这个病。	0
总是脾气莫名其妙的不好，对任何事情都没有动力，无精打采，整日都在白天想睡觉晚上睡不着的状态中游离，有多少人患上了这个病。	0
人在爱的时候，依然是孤独的，不同的是，没有惧怕。	0
如果多一点关心，多一点陪伴也许就不会这么极端了吧，把自己陷的太深无法走出来	0
深更半夜的时候，会忍不住想，我做的这些有什么意义，好像也没什么意义，最后都要归于平凡，归于世俗，我对这个世界不过是浩瀚宇宙的一颗星，存在和消失……我想这些干嘛，会不会整出忧郁症，还是该干嘛干嘛吧……想的太多不见得是好事！	0
深更半夜的时候，会忍不住想，我做的这些有什么意义，好像也没什么意义，最后都要归于平凡，归于世俗，我对这个世界不过是浩瀚宇宙的一颗星，存在和消失……我想这些干嘛，会不会整出忧郁症，还是该干嘛干嘛吧……想的太多不见得是好事！	0
情绪不对，对人生绝望，现在想来自己的一切都充满着失败，头脑蠢笨，性格木讷，嘴巴不灵活，想做些改变却往往不知从何入手，没耐心，没恒心，这样的我到底还留下什么价值，没有，我没有一件事情是成功的。心里素质极差，一想问题就容易逃避，精神抗压能力极低。	0
有时候只想生活在自己的世界里 多好啊 没有杂碎 	0
有没有小伙伴出现吃着饭突然感觉不会吞咽了，那一刻突然做不了吞咽的动作，感觉要憋死的感觉	1
有人会出现吞咽不适打嗝胃疼胃胀胃肠道反应吗我真的那天吃饭看见了这个食管癌科普就这样了我真的快疯了越看越确诊一会就好一会就坏	1
想问下有没有姐妹因为吃东西卡喉咙卡了一次之后吞咽困难了我现在有进食障碍怎么办已经一周了都不敢吃东西狂瘦了这两天多久会好啊怎么克服心里的恐惧	1
瓦内尔问巴巴:"许久以来，我一直试图找到爱的实际定义。您可否告诉我那是什么?巴巴回答，“爱意味着给予而不期回报的生活。"瓦内尔深受触动，巴巴继续，"人必须给予，再接受。先给予，你就有一切。但是相反，人们想先有一切，再考虑给予。这不是正确的方式。”	1
感觉我真的好奇葩，去心理咨询那个老师每次都会给我提一点意见让我试着照着去做，但是在这之后我就会更焦虑，她让我做的都是对干我来说很困难的，真的很怕一直做不到一直不敢做最后钱都白花了，我自己还得不到恢复	1
这两个星期忙得焦头烂额	1
好不容易好了的焦虑症最近又发作了，上班永远不在状态，夜里根本睡不着，独处的时候甚至会惊恐发作，每天走在路上都有种恍惚感。要不要去医院呢。	1
大家会好好的玩着工作着上一秒还好好说这话做着事突然一下心感觉额抖鼻几下感觉噎到嗓子眼然后身上就突然没力气要用力吞咽把那个心脏晃动的感觉咽下去然后就没事了.有人会这样吗?	1
陪你熬，能留下来的才是爱。	1
胸闷难受	1
每天都很紧张焦虑，小腿还发麻，呜呜呜，怎么办	1
喘不过来气还有极端情绪好烦	1
有没有做过胃肠镜的朋友，痛不痛啊心嗳气快一年了，吃点东西就不舒服，各种药喝了作用也不大，最近发现大便是黑色的，偶尔肚子痛，百度真的快把我吓死了，真的好害怕，吓得手抖更想吐了	1
原来都是因为甲减才会产生抑郁状态，朋友们如果有不好的心理生理状态可以去检查下甲状腺	1
我心脏跳的好快，我快呼吸不上来了	1
你们睡觉的时候会有耳鸣和心慌吗？	1
头发晕胸闷胸疼吃着药感觉也并没有缓解许多咋办呀是不是真的要死	1
睡8个小时以上，起来还是哈欠连天有木有	1
不想治了~自己痛苦~活着也是别人的拖累~	1
每天也在按时吃药了，但是吃饭的时候一点食欲也没有，看见食物就恶心，顶多只能硬吃两三口，有时会突然心慌恐惧，脚麻手麻，加头疼喘不过气，遇到一点小挫折我都想退缩	1
姐妹们，有没有皮肤上突然凹个坑的，会有一点疼，没有压迫，自己会突然出现	1
最近的生活状态可以说是很糟糕了，很烦	1
头晕呼呼不舒服看见救护车我更不舒服	1
四个月多月后的第一次出小区，做地铁。。什么时候出门可以不给自己心理暗示，不让自己过度自己的状态。真的太讨厌了。。。。		1
有多少人是因为工作而焦虑抑郁的这个世界喘不过气，太畸形了，我怂我懦弱，只会逃避，我一刻都不想工作，每天这样糟心焦虑的压抑的生活有什么意义。	1
最近总是心慌好烦啊	1
感觉不到真正的快乐，每天都在焦虑不停地想问题和麻木中转换，即使是放松了一下，脑袋就会不自觉跳出来提醒自己焦虑的事，然后陷入焦虑中。觉得自己是个倒霉的人，想到的不好事情都会发生在我身上，焦虑时对什么都害怕，怎么才能排解这种焦虑啊?	1
好了一段时间的焦虑症，终于又在换工作后的不如意又开始发作了，现在只要是上班时间都不会说上超过10句话，可能就是活活的把自己闷出焦虑症，然后就又开始害怕这害怕那的，尤其是害怕自己得精分。	1
最近一直莫名其妙的烦，本以为中考完，一切都会好起来，可想而知，更烦了。啊啊啊啊，做个人好难	1
深怕被呛到，想求助大家一个问题一个直径五厘米的塑料球会呛到气管里么	1
有没有胃食管返流的友友这个好治疗吗大概多久能好转啊	1
孕期焦虑症，前期吃了胃药，孕后甲减。怕影响孩子发育。唉，情绪也会影响他	1
吃草酸 身上经常好痒啊	1
有没有朋友会经常耳鸣一睡觉就耳鸣一天当中耳鸣次数很高的	1
和我妈打电话只能回答收到不能有任何的反馈和意见想法	1
工作压力大时怎么办?	1
感觉最近焦虑症又加重了，胸闷喘不上来气，更糟糕的是总有那么一阵崩溃到哭，我这是焦虑抑郁了吗?		1
有没有头晕的，注意力还很难集中，手还会抖，您麻又开始焦虑了，不知道是不是手机玩太多了这几天确实睡的比较晚，但是我大部分都是焦虑引起的啊		1
今天下午又焦虑了	1
吃点东西就胃酸干呕倒流怎么办了，最近几天都是，太难受了	1
有没有全身游走性疼的啊一会手指疼一会脚趾疼一会胳膊疼的也不是很疼就是微微疼但是就是不舒服 这是类风湿吗。	1
有没有什么治疗焦虑，但是不会导致发胖的药物?	1
胸口闷痛好难受 怎么搞	1
昨晚凌晨4点半到8点半， 一夜睡了4个小时，上午一杯咖啡，下午一杯奶茶，也闲，没精神，就是睡不着。又一夜，一个伴着雨声的夜。希望今夜好眠，好梦or无梦	1
今日份焦虑:左右大拇指指甲离月牙3-4毫米出横向摸起来有点凹凸，突然摸到的，喜提今日份焦虑，一波未平，一波又起。早知道应该绝朋友来电影院看电影的 现在心脏好不舒服，一股紧绷感，胸闷，好害怕	1
感觉自己的肠胃好脆弱。一紧张就胃疼想上大号。吃点东西就拉肚子。晚上睡觉时胃一直咕噜咕噜叫，明明一点也不饿	1
哈哈哈哈哈"我最近挺好的"好像不知不觉的真成了谎言	1
忙得我想吐，毫无食欲，脑袋好累	1
从小到大肠胃都不好，吃多少拉多少总是有气无力的，自己贫血又很瘦家里没有钱没有什么营养能补，一直在各种恐病，有什么方法能治好吗	？	1
是病痛还是视野？	1
猛地明白过来，只要降生在这世上或长或都是生命，大部分时间里我们都过分地注重历史意义盲目地延续古人传承下的结果却忽视了我们并不是谁的生命的延续只是我们自己，正因如此许多人拼命致力于延长那道传承古迹忽视其他空白与无知，我想我不愿意做那群情怀者中的一份子就算生命仅是一截短蜡笔不自量力地在宽阅的无尽中行走那也算是广度	1
今天又作死喝了一大杯抹茶晚上开始烧心恶心肚子一直响感觉无力失控 猝死。。。	1
胃不舒服，恶心反流，返出来棕色橙色的黏液，我好害怕是血虽然我今天吃了黑森林烤鸭酱韩式辣酱韩式拌饭酱还有茄子酱，又吃了八个健胃消食片，可是我还是好害怕	1
去医院做了脑电波和心电图，大夫的意思是感觉不耐受，之前好的时候有些症状不会放在心上，现在变得敏感了，一点风吹草动都会惊吓到，昨晚上睡觉，在快睡着时候会突然觉得呼吸不上来，突然惊醒，奇怪的是检查说我植物神经没有紊乱 但是依然睡的慢，梦多早醒	1 
因为焦虑不来月经因为不来月经而焦虑	1
我需要一枚重度焦虑症+重度器病症+抑郁情绪+躯体化明显容易哭的盆友倾诉鼓励。有吗!	1
为什么会感觉一阵一阵的发怵，身体一惊一惊的，有点形容不出来。	1
又双叒叕打算跑医院了，一年半之前乳腺摸到可移动的硬块，前后做了两次b超，可什么都没照到	1
一年多过去，我焦虑症越来越严重，硬块也越来越容易摸到，每到例假前都会肿痛	1
可是这么容易摸到的肿块为什么b超照不到?到底是乳腺增生还是什么不好的东西?这是逼我一个平胸做钼靶吗?崩溃	1
有朋友们下巴淋巴肿脖子筋扯着疼脸下半区有时候有点麻的吗?是什么情况上火吗	1
为什么一觉醒来左下颌微微发麻啊?反正感觉怪怪的，也不知道是不是麻	1
天气真的会有影响的，这连续35度以上的天气真的是难以忍受	1
亲爱的朋友们，有没有闻到香味油烟味烟味等气味胸闷咳嗽治好了的 怎么治疗的呀我被这个快折磨三年了好痛苦	1
又腹泻一个月30天，20天都在腹泻，剩下十天再加个呕吐。	1
我以为我好了的	1
一到睡觉的时候就害怕很困但又不敢睡老是快睡着的时候一下子惊醒	1
想问一下老是感觉自己心脏要被刺了，然后心脏就一直很难受很敏感的感觉，具体也不知道被谁刺怎么刺，要手一直捂着，但就算捂着也一直想象会刺穿我的手刺到心脏什么的	1
这是生虎还是强迫还是什么的症状or单纯就是我想的太多了?	1
亲爱的朋友们，大家有对异味敏感的吗?像烟味香味油烟味等闻到会胸闷咳嗽鼻子和脑袋疼	1
每天都忍不住叹气，觉得这样好像能舒服一点	1
最近几天一直有点偏头疼……也不知道是进风了还是啥，本疑病症甚至想到了青光眼上… …	1
记录一下今天早上梅核气下午没力气出去逛了逛，发现以前最喜欢宠物的我连进宠物店都心慌，总之加油吧，打败它	1
大家会好好的玩着工作着上一秒还好好说这话做着事突然一下心感觉颤抖晃几下感觉噎到嗓子眼然后身上就突然没力气要用力吞咽把那个心脏晃动的感觉咽下去然后就没事了…有人会这样吗哎	1
除了心碎感受不到任何东西了	1
睡觉前觉得饿，睡下去之后做梦梦见了很多美食，好吧，这个点我被饿醒了。	1
被老公吓坏了，刚刚半夜头量吐黄疽水一直叶，让他去医院看看，他说是低血糖，因为晚饭宵夜都没吃，中途喝了一杯冻柠茶，说是低血糖导致的，说自己一直低血糖都这样自己了解就是不上医院看	1
我把那个小女孩弄丢了。	1
我好像有点病态了，怎么都开心不起来不太严重的时候会猛喝酒，想用酒精麻痹自己。吐完之后倒是舒服了不少，发作比较严重的时候会呕吐似乎好像也会缓解些许有种.终于发泄出去了的感觉。	1
完了。发作了，好难受睡觉也不敢。	1
焦虑来了，只要我不怕他，他就不会把我怎么样，快一年了，我还在坚持!加油，我必须战胜他!	1
不知道是我真的老了还是变笨了，不太能理解别个的意识，自己也表达不清楚。也看了书做了很多题还是只有点点分，吃了安眠药现在并不想睡	1
特别没有安全感，谁来抱抱我 ……	1
胸闷 胸时不时隐隐作痛 啊啊啊啊 我咋了我	1
救命腿上两边膝盖突然多了十几个红色的淤青呜呜呜呜，好害怕	1
好烦啊啊啊啊	1
饭不能吃太饱啊啊啊	1
今天吃草酸的第四天了每天吃半片感觉更加严重了…心口火辣辣的 失眠严重很难入睡三个晚上和中午都没睡好睡眠很浅不知道心口难受是药物副作用还是真的心脏不舒服n个瞬间想打120的节奏 哭了	1
每天早上醒来是 天中最难熬的时 候，焦虑，害怕，心慌，胸闷，每天如此，有一样的小伙伴吗	1
救命…大家会掉头发吗…我本来几乎不掉头发，最近一个月一把一把掉…抓一下头发就掉一缕...再掉下去我要青年谢顶了怎么办怎么办	1
草酸和奥沙西泮停药反应会有什么?吃了一个多星期，昨晚没吃奥沙西泮半夜感觉全身发热又发麻今天感觉两只手都是麻的浑身没	1
劲。	1
西安的奥密克戎的变异疫情我的头颈又震颤僵硬了	1
又开始身上到处痒了半夜都睡不着感觉浑身痒去年有段时间也是这样 会好吗？会的吧	1
下巴隐隐发麻半天了，都有点分不清到底是麻还是不麻了	1
躯体症状吃什么药好呀?天天胃痛文拉法辛，氟西汀，度洛西汀，都没有什么效果	1
就刚刚突然害怕被呛住一口气吸不上来，就陷入一种非常恐惧的状态。然后我就一个劲的咳嗽，拼命呼吸，好像真的那啥一样，这种情况大家有没有什么好的办法应对	1
想问下，焦虑，皮肤会过敏吗，一直很痒，10月份到现在吃了好多药(看了很多医生)都没好	1
吃劳拉西泮，坦度，盐酸普茶洛尔片第一天，昨晚吃完药晕晕乎乎，发软，但是内心明显不焦虑了，今天睡起来都忘记什么时候睡着的了，不过状态有好很多，加油	1
有没有友友焦虑的时候浑身痒呢 尤其头发明明刚洗了澡洗了头快痒死了过一阵就立马不痒了 好像还是和精神状态有很大关系	1
西安疫情我又开始焦虑了怎么办，感觉生活无望了	1
记录，吃舍曲林和坦度第6天，睡眠不错，惊恐不再发作，能够从容的出门，药物副作用似乎也在减弱，但是出门头昏不真实感有点严重，总体来说在恢复	1
好头晕啊，感觉世界都摇摇晃晃的，眼睛也不舒服。这正常吗。	1
这些症状合起来难受是真的很难受	1
嗓子疼，咽东西锁骨位置疼，哎~要去做喉镜吗?	1
一年了又复发了，晚上听见妈妈关门偷偷哭，难受的不知道该怎么办，我也想变好我也在努力，为什么这么难	1
有没有最近感觉很累，不愿动。身体乏力的 。	1
子宫异常出血加重，肛门坠胀一年多了，胃肠镜正常。之前月经前一个星期检查子宫内膜增厚14-18mm，今天复查，月经第5天，子宫内膜7mm，医生说没有问题，但是我感觉还是有点厚关键我还是出血呀。。。。。累了	1
也是没谁了，今天右侧腹部肋骨疼一天，明天左侧肋骨腹部疼一天，雨露均沾。胃镜肠镜也做了，腹部b超也做了，妇科b超也做了到底是胃炎还是胆囊息肉搞的鬼?	1
在备战考研，现在到七月了，突然很心急，特别慌，好像马上要考试了似的，时时刻刻地心慌，脑子里一直演绎不同的情况:复习的不好，没按时完成，晚上失眠，没考上等等。紧张到完全不知道该干啥，心里没一点支撑，很乱，怎么办呀	1
6月收获房子7月希望收获合适的人吧	1
忽然情绪低落，觉得人活的很卑微好无力。。。	1
请问有谁治疗过胃肠功能紊乱吗一年多了一直没好很痛苦一直有便意肚子微微疼去拉又拉不出每天都是痛醒晚上又便秘经常起来硬上厕所我感觉活着难受		1
每天吃药都可以好好休息，还有七天又吃没了，该去拿药了	1
有没有手掌脚掌发热的uu啊开了空调也热，不出汗，看起来有点红。但身上不热。真的无语了一个症状消失另一个症状又出现。什么时候才能消停啊...	1
怎么我感觉吃饭越来越没食欲啦，明明那食物挺好吃的，但是吃了没几口到后面就想吐了，而且吃的时候也感觉就是味如嚼蜡，有没有姐妹是这样的啊~	1
每天不是这儿疼就是那儿难受，去医院检查又没啥病，看了中医把脉说神经很疲劳，像是当了四十年会计一样 为什么我神经会如此的疲劳啊! 经常这儿那儿不舒服就是因为这个吧	1
我好绝望，九年的焦虑抑郁都还没有治好，又查出来胰岛素抵抗，高胰岛素血症，医生说是糖尿病的前兆。胃又不好，又在吃胃药，每天吃一大堆药。我还这么年轻为什么会这样…自从得病以来，我就没有轻松自在的活过。我的生活为何如此的悲凄。我看到都头疼，一身的病，我都不知道先医哪一个。	1
有没有身上皮肤发热，疼疼的朋友	1
我又开始疑病了，你们腹股沟小肚子那里掉得到一些长条的硬硬的东西吗	1
可不可以陪我聊聊天，最近总是控制不住想很多，想运动又没有动力	1
最近姨妈都推迟半个月，这次17天没来了，有人有这种情况吗?是内分泌失调吗。。怎么催经啊疯了	1
有没有姐妹吃舍曲林然后月经推迟的呀?吃了两个月了，最近肚子痛但是不来月经我在想是不是和血清素有关系	1
家人们喝个生椰拿铁心慌了上不来气了救命	1
谁能聊聊天啊我真的好难受	1
恶心想吐	1
我真的服了热搜，好想能屏蔽一些关键词啊，好好的一看热搜就整个垮掉，大晚上的	1
你们会突然脑袋难受，心慌气短，然后就开始死亡恐惧感加强不敢睡觉的嘛?	1
记性越来越差怎么办什么都记不住过去的事情模糊的像在梦里一天内发生的事情到晚上就记不清楚了 最近也没有吃药 我该怎么办	1
这世界上最好的心理医生，是一位有耐心的爱人。	1
还有没睡着的友友吗	1
有没有快睡着的时候觉得恐惧，想吐。一下惊醒了，醒了又没有感觉了	1
家人们有没有心脏往下坠的感觉了 然后连着喉咙耳朵头部都发麻	1
怎么找工作啊除了客服就是销售	1
有人会莫名其妙手脚起风团吗跟蚊子咬一样的包然后很痒	1
晚上总是会想东想西，搞得自己超级焦虑超级烦躁，好想毁灭哦~	1
犯病和吃药的时候睡眠都很好，但是停药后开始失眠，分不清是病还没好还是药物戒断反应	1
经历了一年的治疗期，终于开始减药了!大脑还在慢慢的恢复中，正在回归正常的生活!	1
有没有右手右脚没力气的友友啊	1
少吃两顿帕罗西汀躯体障碍又明显	1
有人出虚汗很厉害吗	1
今晚除了焦虑还有点抑郁	1
感觉控制不了自己的情绪，情不自禁的焦虑，有时候还抑制不住感觉要疯，可是我明明是个很正常的人	1
洗了牙还是经常性出血一个月前才检查了血常规	1
长了个唾液腺囊肿害怕癌变害怕手术害怕术后感染害怕感染之后……	1
身体里面的气往上走往心脏汇聚本来都已经觉得自己好转了昨天生气发怒后直接比以前更加严重胸闷到极点	1
最近肩膀后背好痛，右肩膀尤其痛腰也很痛，胃反酸的厉害，全身的皮肤都感觉火辣辣的烧灼感，腿关节也痛。今天又去做了检查，贫血厉害，而且几个月时间子宫长了个东西，怀疑是内膜息肉。最最可怕的是，人到中年，失业了!!!我不知道接下来该干啥了....	1
发病了，没记错的话这是这半年来的第六次	1
上海哪个医院可以治疗焦虑啊	1
24小时胃疼，一生气就胃胀气，放过我吧	1
这几天都没睡好，感觉就睡了五个小时左右，今天更加离谱，到现在只睡了两个小时，好害怕，可是我根本睡不着了	1
惊恐发作，劳拉西泮和氦硝周末刚吃完。蜷缩着接受审判	1
家人们躺下来的时候会有心脏发麻然后连着头皮发麻的感觉吗好难受还有点胸口刺痛	1
昨天吃马来烧心，睡不着，吃了半片劳拉。今天早上起来眼前一黑，浑身没劲，走路晃悠虽然昨晚睡着了，但是现在害怕了	1
今天是呼吸困难的一天。	1
有人固定位置肚子不舒服吗!	1
连续两个晚上没有睡好后，焦虑症终于犯了。	1
又吐口水有血了，每次都是感觉喉咙有血腥味，然后去吐真的有，牙齿也没血，肯定是喉咙了，这一年一直断断续续这样	1
说实在的这个中度焦虑不治疗能自己好吗天天心脏痛喘不上气闷得好难受	1
停药的第一天 失眠恶心想吐	1
焦友们，我已经差不多好了!所以，一定要相信，一切都会好起来的!四月份我还害怕我是不是一辈子就这样了，但真的好好吃药，好好生活，然后多和周围人交流，放轻松，真的会好起来!不要放弃啊!	1
被尿憋醒绝了又要很难入睡了	1
友友们看到的千万别吃黛力新(已经吃的别擅自随便停)，减药中，好难受啊啊啊啊	1
热得很难受，知道要出门突然又心慌，外出与人交谈头皮发紧起鸡皮。	1
能睡着但是半夜总是醒好几回怎么办呐几乎两小时醒一次	1
你们拿东西或者弄东西久了手会僵硬得很厉害吗?会僵硬的有点疼吗?		1
上班咖啡安排一下了困死了……两年没喝过咖啡了……喝一次应该没事吧？	1
不真实感...	1
你们有没有入睡突然心跳快和重，崩崩崩，心慌醒的。	1
有算命的说我，如果我是男人，一定是个渣男，其实我想说，那是你浅薄了，你没见过双子座的长情和深情。爱的热烈，转身的干脆，不参杂质的爱情，也许只有双子座会有吧。	1
友友们，请问别人从后面拍自己一下会吓一大跳/被别人突然发出的不是很大的声音吓到等等这些情况算是惊恐发作吗?之前没有这些情况的，某个时间点开始到现在就变得很容易受到惊吓了 ，就是那种一受到惊吓整个人就想跳起来的程度	1
在医院有过不好的经历，可以说我的疑病焦虑有一部分是因为那段经历导致的。所以，我有疑病但又害怕去医院。每次去医院前一个礼拜我就开始陷入极度焦虑。疑病→焦虑→去医院→更焦虑。就是一个死循环...	1
有没有之前吃草酸和坦度螺酮发胖的家人呀胖了十斤 现在换成了曲唑酮劳拉安非他酮这几种药会让人发胖嘛看着自己越来越胖又开始焦虑了		1
好慌好慌，很不安，怎么缓解	1
有没有天天关注天气预报的?看到气温升高就焦虑难受?我就是这样呀，有一点点事就不舒服，什么都不想做。只想躺着，天一热每天脑子里转的都是去山里避暑。	1
培养一点兴趣爱好做好自己对自己好一点想做什么就勇敢去做 当我不再畏惧那么我将重获新生	1
我有窒息感		1
有人胆汁反流胃炎会腰疼背疼胸口疼还四肢游走疼痛的吗	1
我难受不晓得是戒断反应还是草酸不起作用还是真病了?头还是晕，困。	1
还没来大姨妈 我是不是怀孕了可是我一直在吃焦虑症的药如果怀孕了是不是不能要啊好担心	1
吃药第六天心跳重稍微好转了，但是头晕脑袋不清醒还是在，而且饭后很容易头晕心跳重有和我一样的小伙伴吗，早搏也有总感觉心脏停跳了，动态心电图才五十个早搏医生说正常	1
有没有小伙伴跟我一样?左边的太阳穴这里疼痛，是一摸就疼的那种，感觉是皮肉疼痛，不是里面疼，已经痛了三天了，睡一觉会有缓解，但是还是一直疼，轻轻摸就疼的那种	1
最近头晕呼吸困难，月经刚结束一周又出血。。。。感觉自己命不久矣	1
吃药第六天心跳没那么重了但是头还是有点晕和懵一紧张容易脑袋发胀疑病心理还在副作用期基本过了有胃口了会继续坚持	1
只要我胃一不舒服恶心想吐就会惊恐发作，躺在床上觉得自己要失控了浑身发冷怎么办啊我超级害怕这种恶心的感觉，有没有一样的	1
有没有站着感觉身体发颤的。	1
我失眠五个月了，有人和我一样始终没有困意费吗，现在医生给我开了草酸艾斯西酞普兰，身体有时候会震颤，有一样的吗交流一些。	1
Uu们你们都打疫苗了吗?	1
我真的太讨厌躯体症状了	1
有没有uu对药物不敏感的啊 我感觉我药停或不停吃或不吃都一样对我就没什么作用除了有点便秘以外	1
救命啊谁来救救我的疑病症。我一开始肚胀嗳气，查百度怀疑自己癌症。终于去做了个肠胃镜，查出来慢性非萎缩性胃炎伴胆汁反流，医生说吃药就行。然后手贱百度胆汁反流，现在又怀疑自己肝胆有问题了，救命	1
流产了，一夜未眠	1
有没有吃过氟伏沙明的呀，开三盒1片吃1周→2片吃一周→3片吃一周。目前吃第三天，恶心反胃想吐一口饭都吃不进去(本身有胃炎，医生说晚饭后吃，不知道是胃炎的恶心还是副作用了)。有吃了两周恶心反胃不那么严重的吗?医生说得吃一年，也不知道能不能减下去	1
头晕!!!头晕!!!	1
把帕罗减到1/4后睡得很好，暂时没有反复，每年都要抓紧夏天来减药	1
看到个急诊医生视频，感冒不在平变成心肌炎然后去世，评论里也说感冒→气管炎→心肌炎全身换血.我真的会烦死我今天刚拿了药，药店医生说我拖太久了，现在是支气管炎的状态，真的开始害怕会心肌炎然后跟世界说拜拜了	1
昨天生了一场大气，气得发抖。然后这两天总感觉自己身体四肢无力麻的感觉讲不出来，嘴附近还有点麻木类似的感觉。很难受。	1
有没有忘记吃药就会头痛的，昨晚真的差点裂开	1
各位姐妹大家好，我也是最近怀疑自己有焦虑，有人了解心脏神经官能症吗?可以和我聊一聊吗?我是有心悸并且胸背有游走性疼痛，晚上躺在床上可以感受到很明显的心跳，不知道该和谁说，感觉太无助了。。	1
真是好难受。比起一直重复的行为动作，心里的恐惧害怕更让人难受。有谁是因为害怕而强迫焦虑的吗?因为害怕恐惧的东西很多，导致非常抗拒和害怕出门那种。教教我该怎么做。真的要变成真正的“疯子”了。	1
每天恢复一点点 加油加油	1
我很害怕下次我开车或骑摩托车的时候会滑倒，全速撞到什么东西上，因为这很容易，可能会结束所有的痛苦。但是我不想那样做	3
我好痛苦	1
什么时候我才能像以前那样自由的吃火锅吃烧烤吃串串 我现在真的是么有乐趣什么也不敢吃也不想吃也不快乐	1
停药了两个月又开始重新吃了。 顺其自然吧烦了	1
有觉得左胸口有时候会刺痛有点像被电或者比较尖锐的疼痛不知道是乳腺还是心脏的刺痛。紧张之后手发麻觉得呼吸好像上不来胸下坠感很严重	1
吃了一年多的药了，控制的很好就怕停药后复发，想用摆烂的态度告诉身边的同事朋友我得焦虑症了，藏着掖着真的好痛苦，唉。。希望能痊愈吧!	1
折磨死我了，天天头晕昏昏沉沉的查 ct还没事，早上早醒，手抖肌肉跳动，啥时候才能走出来!!	1
刚才坐着，觉得脑子里突然一晕。不快乐，你们快乐吗？烦死了，到底为什么活在这个世界上	1
产生疤痕是我万万没想到的，过段时间就要工作了，不敢划了。	1
家人们，想问问长时间不进食又想吐怎么解决，吃了又吐，最近又有很多工作要做，休息时间也没有，压力好大，好怕身体垮掉啊	1
有姐妹做过肛门指检吗??我真的好恐惧。	1
之前做过肠镜没事，但是我有肛裂和痔疮，往肛门送药的时候，能感觉到手指被肉堵住了伸不进去。我就开始恐是不是长了什么，但是我之前做无痛肠镜镜子可以进去。我真的焦虑死了	1
头晕手抖每次去打麻将坐在包间里面坐久了就脸热发汗头晕晚上容易做噩梦惊醒去医院挂号说我是眩晕综合症吃了药也没效果 我怀疑是颈椎或者焦虑症好烦啊	1
好痛苦，现在工作的地方氛围很不好，同事什么的都经常偷懒把工资丢给我，平时他们说话也阴阳怪气的，天天压抑着自己呢。而且最近发现自己血糖有点高，真的好想逃，但是工资还好。我怕我走了后找不到好的工作了。好焦虑好痛苦。之前在家呆了两年，感觉自己拖累了家里人，但是我原本出发点是出来体验生活的，调整心态的。但是现在好纠结啊	1
有没有入睡突然特别憋气感，心脏要完了，赶紧醒过来的	1
太难了吃安眠药已经没用了心脏和头皮好像联动了一样感官不断放大又痛又不舒服前段时间好了又来了	1
老觉得脖子跟锁骨那里很紧，扯着难受，必须用手按着才好一点个可有没有一样的啊啊啊	1
我今年20岁，患有创伤后应激障碍、抑郁、焦虑和失眠。但我最大的挣扎是我的创伤后应激障碍。我17岁的时候，在我睡觉的时候，我哥哥用刀刺伤了我的脖子。我对每件事都记忆犹新。但我现在真的不想谈这些。	3
有点可怕，还睡不着	1
我开车时把车窗放下，下起了冰雹，扇了自己一巴掌，以保持警惕，这是创伤后应激障碍引起的，在生命体征恢复正常后，医生说当我开车一段时间时，我的身体姿势正在激活我的交感神经系统	3
回忆过去的痛苦是病	1
紧张发抖的厉害 控制不住那种	1
生干人间何罪之有最苦的不是药是内心委屈最累的不是身体是心	1
久以来，我经历了太多太多。自从2012年3月19日以来，我一直在努力克服我的色情瘾，我终于在两年多前戒掉了色情片，就在我和一个后来成为我妻子的女人在一起之前。她是清醒的。我是一名大三学生主修心理学，专攻成瘾研究。我瘦了40磅。	3
救命啊，我11点开始睡觉，五次因感觉濒死感灵魂要出窍呼吸窒息感世界在摇晃而惊醒，我现在不敢睡了，真的不想再体验了这个难受的感觉，我现在状态是很紧张浑身肌肉紧绷，尿频，后脑勺不舒服，右脸接近牙齿的神经不舒服。很怕突然来抽搐一下然后就凉凉....	1
快睡了喉咙一股血腥味，吐痰出来果然混有血，还流了一点鼻血。彻底睡不着开始疑病，从鼻到喉到肺疑了个遍，不知道是吹空调一天气太热的原因还是什么	1
24小时胃疼还跑疼	1
我总感觉自己有重病，只不过没去检查，所以不知道。	1
友友们，我犯了一点错误，过期的商品没有排查出来，被店里辞退了，现在好心慌，我腿脚不好，人际关系也不会处，害怕找不到合适的工作，害怕人家不用我，现在很恐慌，因为我还要挣钱还贷款，友友们可以安慰我一下我嘛	1
劳拉西泮吃了半年了是不是戒不掉了	1
天气热会心跳快吗，今天下班后心跳就一直100以上	1
没有食欲，不吃饿了又想吐，真糟糕	1
我已经受够了攻击，但还是忍了下来。我只是不能。我累了，我想放弃。	3
左边视力模糊的有吗 	1
我刚刚突然全身控制不住颤抖，头重恶心!!要死了。你们会不会突然这样	1
如果我说吸食海洛因没有一天比一天更有吸引力，那一定是在说谎。至少我可以在兴奋和麻木中慢慢死去，或者意外地兴奋和麻木。我感觉我的脖子上被绑了个绞索14年前我第一天被乱伦虐待的感觉。当我意识到自己是9岁或10岁时，我知道我将会死于自己的手。这只是时间问题。	3
吃药第二天，感觉烧心，但是睡眠检测变好一点了	1
为什么，工作这么折磨我，休假想放松一下自己紧绷的神经，我要崩溃了，这期间一堆人不停的给我打电话发消息，我把信号关了，晚上一打开又一大堆消息，我就因为工作焦虑休息的，这一堆堆的事让我更焦虑，而且还出了个事，各种人都找我，恶心死我吗？有我什么事，我也回不去，还要我怎么样，逼死我吗	1
朋友们你们有吃过马来酸氟伏沙明这个药吗？	1
我还会继续走禁欲之路吗?我看不出有什么理由在这个阶段跳出旧车。	3
路上，我的邻居扯着嗓子说话，她的同伴用正常的音量说话。我想把邻居愚蠢的小脑袋拧下来，或者让她闭嘴。	3
我只是厌倦了这样的日常生活。在现实缺失、过度警惕和偏执之间，即使在美好的日子里，我仍然感觉不像一个人——这甚至还没有触及到闪回和噩梦。我不知道该怎么办了。我找不到一个我信任的心理医生，也找不到一个似乎有能力帮助我解决特定症状的心理医生	2
之前因为担心副作用一直没有吃，只吃了中药但是没有用，耽误了很长时间。最近情况变得很严重，我终于鼓起勇气想要吃药了，但是还是心里有点恐惧。想问一下大家这个药吃了之后会有什么不良反应吗？会影响平时正常的学习和考试吗？想先有点心理准备	1
好难受，躺下就觉得呼吸苦难，尤其是晚上的，想张嘴呼吸喉咙也难受，该怎么办?这是因为焦虑症躯体症状吗，还是心肺问题，又想去医院查了怎么办，和家人说估计又要嫌我烦我浪费钱了。	1
我甚至不确定在这里发帖是否合适，因为我甚至不确定这样的事情是否有可能导致某种创伤后应激障碍。	3
胃癌，胃经常很胀，平躺还会有点痛	1
我的创伤发生在五年前，现在已经不像以前那样困扰我了(这要归功于我在这里学到的一些技巧以及我自己的研究)，我相信我已经很好地处理了。我尽我最大的努力不去想它，我已经接受了它是过去的，不会再发生了……但这并不能阻止闪回和噩梦。我没有直接参与我的创伤事件，我只是看到和听到它们。	3
一小杯可乐都不行吗，就喝了一小杯现在心里扑腾…	1
现在睡觉真的是折磨	1
疑心病一定要去检查身体，不要怕花钱!最近感觉闷喘不来气一查发现有肺大泡……	1
我现在怀疑我的胸口疼是不是因为我焦虑症自己幻想出来的了	1
感觉前胸痛痛的，隐隐作痛，好怕。我现在感觉周围一圈都在头皮发麻，强迫性的灾难性思维真的会把我逼疯	1
有胃特别不舒服的姐妹吗，经常胀气	1
常年胃痛，医生说是胃神经官能症开的舒肝郁结胶囊，圣美弗(国产黛力新)等，吃药期间有好转，吃了几个月，没停几天就又开始痛了，难道要一直吃吗?	1
省考的时候想窜稀真是绝了……窜稀+痔疮，感觉明天就可以离开这个美丽的时间	1
停药后失眠头很痛	1
吃了两个星期的药视力模糊失去动力失去活力家人的不理解想死又怕痛	1
真累。。快被躯体症状折磨死了	1
请问吃了抗焦虑的药，会视力模糊	1
友友们停药会瘦吗?草酸吃了马上两年了，刚开始吃药那半年胖了5-10斤，这两年一直没下来，最近停药后不知道跳操原因还是药的原因瘦到130-了，这两年从来没有下过130	1
10点上班，我睡到11点才醒闹钟都没听到，完犊子	1
今天要去看医生了，希望有用，希望可以好	1
姐妹们有没有因为这个月经推迟来的。然后还腰疼 右腿膝盖瘳的，我也不知道是因为月经不来的原因，还是焦虑，还是身体出现了问题，各位姐妹们你们有吗?	1
今天有困意很早就上床躺了结果睡不着心脏一直有感觉胸口的躯体化太难受了之前做过心电图有点心动过速其他都正常太难受了	1
有没有吃阿普唑仑治睡眠障碍的呀今天医生换了这个药，请问这个药的副作用大不大	1
呼吸换不回自动挡了!!怎么办!	1
待在人多的地方突然有恐慌感，烦死了	1
呜呜呜呜呜呜友友们我被辞退了，腿脚还不好 不好找到合的工作好住虑呀	1
明明吃药感觉自己走路不会胸闷了啊，怎么昨天运动之后又开始了，感觉一股气堵在胸口和右胸，打喷嘻和打嗝之后会好一些	1
焦虑症超话低压高有没有跟我一样儿的大夫说是因为焦虑	1
河南洛阳有没有好点的医院和医生推荐啊.…五院和河科大一附院都看过了...	1
起床腰酸背痛乏力干呕反胃	1
昨天失眠到3点半才睡，7点半就起来上班了，好怕猝死我要疯了	1
在至少一个月的时间里，我每天只睡4小时，只有安眠药可以帮助我。但是我有时会忘记吃安眠药，就像今晚。我睡了2个小时，然后醒来，这次没有焦虑和恐慌发作，但无法入睡，脑子里有很多事情。我不希望这影响到我的工作。	3
救救我，我真的快焦虑死了，疑病，又开始胡思乱想，看新闻也焦虑，担心自己和家人。一到晚上就特别严重真感觉没法活了	1
想问一下大家 站起来腰没什么事但是一躺下或一弯曲就会有点痛这是因为一个姿势保持太久的原因吗	1
从去年七月份复发，来势凶猛。实在撑不住开始服药，到今天整整胖了三十斤，还是在有意控制饮食的前提下。今天想到日子已经到了吃饭都要掂量一下睡觉全靠安眠药的程度，还有什么意思呢，吃饭睡觉都难，我还能坚持多久呢 。	1
上个月因为胃难受，有十几天没好好吃饭，然后演变成怀疑自己各种有病，头晕，乏力晚上睡不着，一躺下就觉得心跳快，看了中医说我贫血气血虚，拿了口服液，说心理问题还要自己调节，现在头不晕了，但是身体哪里有时候痛一点还是会控制不住多想，出去玩也没劲，其他人都觉得我多想，但是我觉得我是控制不住，偶尔还会有喉咙堵的感觉，睡觉也还好，之前打游戏注意力都不集中，最近也好多了，不过有时候醒来就觉得心跳快，好烦躁	1
尽管我今天没做错什么，我还是忍不住觉得自己是个废物。我觉得这可能是因为看到家里的一个老朋友问我施暴者怎么样了，或者是因为我在恢复得很好之后又受伤了。我只是觉得自己没用，不讨人喜欢。	3
天气热越容易复发	1
对了，建议大家，如果不确定对方是否理解你，一定要三思。告诉朋友我有焦虑症我就解释焦虑症会自己是正常焦虑，但是因为身体里神经啊什么的紊乱就会容易导致躯体化，最后她说，让我不要东想西想过度焦虑…还让我调整自己不要再复发…救命当时我真好累，解释是没有用的...	1
我是一个3个孩子的全职妈妈。我最大的孩子是我丈夫的，因为他的母亲5年前放弃了他。我最小的孩子有先天性疾病，我的小儿子有自闭症谱系障碍。我活着就是为了照顾他们，他们让我脚踏实地。只是因为某些原因，最近我越来越挣扎着去忍受它，继续生活。	3
有时候会想，如果没有生病的话是不是也不会走到分手这一步	1
有没有一起分散注意力的病友，聊天打电话都可兴趣爱好汽车历史古筝国画长跑王者荣耀甄嬛传本科学英语研究生学法律，在准备法考如果有共同的爱好我们可以做朋友吗	1
各位朋友好，我爱人是焦虑症，有一个可爱的女儿也两岁半了，6月中旬我爱人爆发了焦虑症，他跟我在一起总是焦虑，我侧面了解到原来我爱人跟我在一起很焦虑，焦虑到各种各样的事情。同时也说要跟我离婚。我不太清楚目前处于发病期的她是真的想和我离婚还是病情导致的，所以特地来请教一下…	1
得这病，能结婚吗	1
有没有看到微博热搜害怕的今天的黑色素瘤吓到我了。我就是皮肤白，痣多的人脖子上、耳朵边、腰上、胸部都有比较大的，这些不知道算不算常摩擦部位	1
有没有人一到夏天驱体化症状就加重的	1
我妈一说他心慌我就感觉我要死了胸口疼	1
焦虑症发作真的太痛苦了我不想接触任何让我不开心的人和事了 我应该伶清自己大晚上的失眠睡不着了脑子里面一直在播放一些重复的画面控制不住头痛	1
连着一个星期只睡了五个小时现在头晕头疼心慌	1
大家有感觉整个人发热嘛，但是体温正常，类似发烧的感觉	1
大家有没有反胃酸喉咙堵的症状啊，我感觉最近就是吃东西过一段时间就感觉堵着气想打嗝，打嗝有时候会反胃酸和一点点食物上来	1
感觉焦虑和家里人有很大关系刚和我妈去超市她把喝完的瓶子随手丢到地上我有点生气的捡起来我说外面不要这样她瞬间恼着成怒一路大声骂我路人都频频侧目我觉得真的好累	1
求助:有没有人会低热?一到下午就37.3左右的体温。	1
喉咙发紧发麻，脖子发紧发麻。头晕。	1
你们有心跳强烈，肚子也跟着跳动的现象嘛，只要专注心跳就能感应到，已经大半年了	1
迷幻药并不适用于所有人，我也没有拿它来做心理治疗——但是，我坐在木地板上，面对着纸和蜡笔，不去想多久以前发生在我身上的事情。我的痛苦不止于此，这是我活该。LSD帮助我意识到这一点。	3
你们有没有那种一早上起来特别乏特别累，肌肉酸痛，反胃的感觉?	1
去医院手脚发麻去做了贴片肌电图，怀疑周围神经病，睡醒手脚发麻，好家伙，本来就恐冻症，现在更害怕了，胳膊没劲，肌肉跳动，手还发抖	1
又是吃不下饭的一天，每次对吃晚饭都特别排斥不知道为什么吃一点就恶心	1
我的创伤后应激障碍与我的主题完全不同。我一直在接受治疗，它对我的触发器产生了神奇的效果!我好多年没感觉这么健康了。但是，就像心理治疗经常做的那样，它带来了一些我以为我已经处理过的问题，但结果却比我想象的更大。	3
我去过的唯一一个真正好的治疗师是在瑞典，她倾听，做大量的笔记，记住东西，但不谈论她自己或她的个人生活。我需要看心理医生，但我不知道该怎么办。我无法教会我的治疗师如何做好他们的工作，我也不应该觉得自己有必要这么做。我也有慢性疾病，这让我很累(如果不是有时不可能)，不得不不断地对抗我的所有医生，以确保他们真的治疗了我和我的症状，而不仅仅是我的图表上的数字。已经到了我对病情好转甚至能否得到良好帮助都感到悲观的地步。	3
自从年后开始停药，前几个月虽然经常害怕焦虑复发但情况控制的还可以，最近又开始有愈发严重的迹象了，尤其是每周日晚上，不想继续吃药，尽量自我调节吧，看是否要把出门时间全部改到周日下午，或者把周六日都填满，让自己没时间焦虑。眼皮跳和肌肉抽动情况本来已经没有了，最近几天又偶尔开始肌肉抽动，还是得多调节，昨天的四个小时模拟机（其实只有一个半小时在练）可能还不够，要延长出门散心时间或者频率了。	1
我不相信任何人，尤其是我自己。我要疯了。	3
从四月份开始，一个人在外面培训，就很难受，想家想家里人，慢慢的肠胃不舒服，拉肚，有粘液，很害怕，哭。后来看了很多医生，也做了检查，只是没做胃肠镜，后来有个医生告诉我我是肠易激综合征，给我开了精神药物，吃了整个人都没有精神，我就没再吃。医生也说，药物只是辅助，真正还是要自己调理，多运动多和朋友家人谈心。每天工作很繁忙，腰和颈椎都很不舒服，还要每天晚上准备考试，只能有空老公陪着运动打羽毛球。想了很久去找中医调理，胃火大，全身有上火症状，肝胃不和，脾胃也虚弱。现在又在外面培训，这两天又拉肚，不消化。恐自己得大病，说着说着都快哭了。	1
又心动过速了 我好焦虑啊我快疯了	1
做了肠镜，我还是担心我的肠道有问题，怀疑医生没仔细检查 又加上报告单显示清肠没清干净 又开始怀疑了	1
吃了五个月的草酸和佐匹克隆 两个月逐渐减量的劳拉 喜提15斤体重 这个月终于不难受了 不用经常害怕惊恐发作 敢逛街敢旅游 不会刻意去想下午会不会胸闷气短 最舒服的一个月	1
大家都觉得我是个戏剧化的荡妇	3
疑病症真的谢谢 我害怕渐冻症害怕的要命，看了延髓性病人的病例以后就开始疯狂胡思乱想 觉得吞咽不舒服感觉吞咽的时候我的嘴里一半在用力一半没有 然后舌头也不舒服	1
害怕出远门怎么办啊明天要坐车，大概车程2小时。现在就已经开始肠鸣了。。每次焦虑紧张的时候肠胃都比我先发作	1
有没有一侧身体发沉的？尤其是胳膊、肩膀发酸 肌肉还有点痛 就...很莫名其妙地突然出现了 我啥重活儿都没干	1		
有没有睡觉的时候颈椎累的 就感觉颈椎 肩膀特别累 酸痛的那种感觉 然后睡觉的时候还突然一抖就醒了	1
嗜睡！每天十二个小时都睡不够，现在才八点又困死了！	1
有没有吃阿普唑仑治睡眠障碍的呀，今天医生换了这个药，请问这个药的副作用大不大 	1
感觉我的理智就像旋转着离我而去。就这样，我来到了我记得是有毒荆棘的地方，充满了痛苦和泪水的回忆。	3
刚吃着饭 心脏突然猛的一下 我也不知道是漏了一拍还是猛的跳了一下 反正就是猛的一下 我学医的朋友说是正常现象。我之前拍心电图说是窦性心律不齐 难道这就是窦性心律不齐的症状吗	1
 吞咽恐惧怎么还没好啊 我真的疯了 已经一个多月了 每天只能喝藕粉牛奶这种 其他都不敢吃 特别怕呛到和噎到 有一样的小伙伴吗	1
呜呜有没有有过吞咽恐惧的姐妹，怎么克服啊，我严重时喝水都费劲，好的时候，吃饭就喝粥，稀饭，但喝水也困难，要下勇气 	1
有没有感觉脑袋特别沉，还伴随头晕。。我现在感觉自己随时可能要晕倒。。。为什么会这样 	1
有没有姐妹会害怕听到凶杀案，特别是自己身边发生的，我每次听到这种就会非常害怕，会不由自主的把自己代入凶手，害怕自己会伤害身边的人，真的是，不知道咋办了	1
在过去的几天里，这些想法一直涌进我的脑海，令人恐惧。我想知道把车开下高速公路是什么感觉。最后的解脱会到来。我感到如此绝望&我不想再这样了。我希望我的伤口裂开，这样我就可以去医院，被治疗。	3
感觉自己活不下去了怎么调理…现在不仅不进食还严重睡眠障碍，但每天从早到晚都有工作要做，没时间去进行心理治疗，家里处境让我不想跟他们说我得病了，医疗费和去医院检查都是自己一个人，我时常觉得生活像轮轴转，没有休息也看不见希望，工作压力对我来说扛得住，但心理难关始终难以克服，干活的时候心会突然抽一下，悲伤的情绪就涌上了，夜晚睡不着头疼得想哭，早醒伴随瘫痪症状，找不到可以依靠的人……一直靠着自己撑了好久，好怕自己撑不下去哪天就无意识地死掉了……朋友说过她朋友自杀都是无意识的，我会不会有一天也变成那样	1
有没有手指尖不舒服的，还有指甲盖里面也感觉不舒服，说不出来的感觉！会有人时不时手指尖就发麻么？ 	1
有没有手臂抖的啊，微抬一直抖	1
今天去看医生 我觉得医生病得比我还重。	2
想问一下你们的躁狂期会持续多久。我看网上说交替期一般是一两个星期，我很长时间没去医院了，现在个人感觉是躁狂期每天都会来一会儿，但是绝大多数时间还是抑郁，反反复复这种感觉难受死了，你们会有这种频率吗	2
想问一下大家，吃药的话不是一定发胖的吧?最近状态比较糟，在想要不要重新开始吃药，但是心里实在太多这样的那样的顾虑了	2
想不通为什么，我从哪方面推新都认为我是双向为什么我妈妈就不相信呢，我都不敢说什么了...	2
想问一下躁郁症一定会伴随着躯体化吗	2
失眠半年了!我就等着啥时候油尽灯枯	2
给药盒装满药惹。	2
有没有跟我一样吃药会狂脱发的之前吃药导致头发狂脱几乎秃掉现在药量减少头发又长出来了头顶炸的像个太阳花但是底下还是薄薄一层。等头发都长好了我是不是也就真的好起来了呢	2
求教，病情的季节性是不是没那么稳定?会不会有隔几天就换一次，很不稳定的情况?应该怎么处理比较好呢?	2
如果觉得未来漫长且不容易，就先只顾眼前的事吧，因为你没办法改变未来。有时候，目光短浅不是坏事。	2
家人们，陕西精卫，怀疑双相应该看哪个科啊，有推荐的医生吗，谢谢	2
在学习班，别人想着如何更好的学习，为自己的未来谋划。我想着今天的身体状态怎么样，怎么熬到下课。 	2
上课听不懂，就这么熬着，7月31号结束，还不能光明正大的玩手机。学不会就硬挺着。	2
今天吃了一根不怎么好吃的淀粉肠头还是很疼，马上要去复诊了，过完这个暑假，休学一年的旅程就结束了。	2
希望我的快乐可以快点回来	2
躁郁症对身边的亲人伤害太大了，控制不住了!怎么办，已经记忆力衰退和肥胖了，还继续吃药吗?感觉就像上刑一样，苟活干世	2
亲戚孩子想去隔壁市看漫展，她有躁郁症，亲戚说是不去的话她心情不好。带她外出两天有什么要注意的吗?	2
我还会好起来吗	2
失眠，，难受头剧痛想呕身体累得要散架中	2
想问一下大家初诊是什么样的呀我就做了个心电图和测试题，然后对医生说了一下自己的情况(当时脑子很乱也没说清楚)医生就开药了，后面那个?是什么意思，到底是确诊了还是没有确诊	2
今天依然焦虑，多睡觉吧，睡醒了就没事了	2
基因检测只是测出我能吃六粒奋乃静。奋乃静加一粒都不行，都会静坐不能，手抖。	2
很烦躁	2
今天的阴影可能一生都没法治愈	2
说实话，现在看到也没有觉得很黑历史，可能太激动吧，我这人就不适合闲下来。	2
在过去的四个月左右，我一直在这些支持潜艇上，它们对我非常有帮助，谢谢所有支持她的人，以及阅读这篇文章的人。我现在的情况是，我不知道该给什么建议。我妹妹21岁了。她患有BPD或类似的疾病，会变得非常情绪化，开始对可能被遗弃的可能性感到恐慌，并威胁要自杀，剪掉她所有的头发等等。	3
最近在努力康复治疗，慢慢喜欢上了一个医生哥哥，今天和护+聊天的时候才知道他已经结婚有一对双胞胎儿子了…心里有点堵堵的...	2
一闲下来就会内心焦虑，干什么都不安，看着乱七八糟的屋子也没什么感觉，急起来骂脏话，我家电脑都被我砸坏了忙的时候憋久了也就一个月左右可能会失控	2
停药好几个月了，最近开始疯狂掉头发手一梳就好多	2
昨天焦虑了，但不是很严重还能好好的躺在床上休息。吃了佐匹克隆，焦虑感逐渐消失，我就直接就睡觉了。	2
有没有互相鼓励的，可以一起聊聊天说说话的，感觉挺不过去了	2
得病之前有个女朋友，谈了一年多后来发病了才确诊的双向，现在是精分，女朋友知道我得病了，也没分手，我值得她这样么。?	2
昨天吃了佐匹克隆，然后就很放松我趁着放松的劲入睡，8点就睡着了。半夜2点醒过一次，但是又继续睡了。挺好，昨晚没有焦虑。	2
有时候平静了也来看看自己说过的话好像能让我更了解自己	2
最近天天晚上焦虑，情况是真的不好。但我休息一年了，现在父母催着我去上学，不知道今晚还会不会焦虑?难说。	2
我好喜欢躺床上正好放暑假，除了吃饭上厕所我可以一直躺床上	2
经常感觉没有人在乎我的感受。不说就越来越委屈，想说出来又觉得自己太矫情这些事都是自己胡思乱想，不是真的，不说，又觉得这些事很真实，不应该憋在心里。。。	2
有时候我觉得我就是懒然后把锅甩给生病了。	2
除了双相我觉得我还有懒癌晚期	2
最近又开始控制不住情绪了，心里暴躁难受，想摔东西，恨不得弄死自己，好难受，好痛苦	2
我在黑暗里，但仍然渴望着光明。沉浸黑暗这些说辞，都是假的。	2
第一次躁郁发作是在2020年2月到4月第二次是2021年11月今天是第三次	2
当我还小的时候，甚至不到两位数，另一个和我年龄相仿的未成年人差点对我进行性侵犯。幸运的是，这并没有发生，我的两个堂兄弟打破了男孩的门。多年以后，我和男人在一起就会感到焦虑。我不记得做过什么噩梦，但我不能相信男人。	3
好了两天又开始	2
早上睡到一半被闹钟叫醒并起床服药。	2
我就想喝一瓶漂白剂，然后彻底戒掉它。	3
我好像变得成熟了，但又感觉和一起一样。	2
压力大，就来超话转转，说说话，就会好得多。有时候一个人也挺害怕的，要睡觉了。逼自己睡觉。告诉自己一切都会好的，其实说这话连自己也不信.	2
也许，我就是失败的呢		2
已经失眠好几个月了，每天脑子里只有两个字“烦躁”，突然开心突然难过，一边积极乐观，一边想着离开，真的怀疑自己得了病	2
讲真.	2
我真的不觉得自己有躁郁症但是住院结果是这个真的很蓝过咱就说	2
我最初的创伤是在7-8岁的时候被我的祖父骚扰(我最好的猜测是，只有一些记忆，可能更早)。我对这件事的记忆很少，尽管我最近找回了一些。我不知道这种情况持续了多久，但他在我10/12岁左右去世了。那时我在学校也受到了严重的欺负，我的表弟是团伙的头目	3
最近味觉突然失调了尝不出味道啦!!!问一下是躯体化的症状吗我之前停药停了半年	2
顺其自然吧，该做的你都做了，不要为难自己了。要爱自己哦雪睡觉睡觉。明天攒足精神继续做事情。	2
被虐到想哭，真的很难受	2
是不是懦弱的人永远无法到达终点。我快控制不住我自己了。怎么看病那么漫长，怎么不鲨了我。	2
自我怀疑，心态崩了。	2
雨后会有彩虹的吧，我等着那道彩虹	2
虽然都这个点了，但是我醒的早，还是很想睡觉啊!	2
鼻炎和结膜炎一起犯	2
看到这个小鸭子突然觉得心情也好了起来。	2
特别烦	2
睡觉睡觉，好开心	2
起早拍毕业照真的很烦	2
今晚估计睡不着了马上凌晨四点，有在线的伙伴吗	2
又是把自己关家里的好几天明天出不出门	2
为什么毫不相干的事情会串联到一起， 总是不由 自主地回想	2
正在处理强奸造成的创伤后应激障碍，最近发现一个我以为是朋友的人在我们参加的一个派对上性侵了我们的一个朋友。每当我们一起参加派对时，我就会醒来，我看到他醒来一两次，尽管可能性很小(考虑到他所做的事情的背景)，但我无法摆脱他可能对我做了什么的感觉。他对她做的事让我觉得发生在她身上的事其实是我的事。我的医生建议妇女团体治疗，但我想先听听他们的意见。任何想法都有帮助	3
天津有没有推荐的医院和医生	2
西安有没有推荐的医院和医生	2
友友们，医生给开了帕罗西江，吃了半片难受了一天，有点不想吃了心。该不该坚持吃啊，我还害怕长期吃会有戒断反应	2
跟我妈吵架，我躁狂发作忍不住砸墙大吼，太累了。她每天都冷嘲热讽地对我，确诊之后我妈的确较之前改了很多，但只是把对我撒火的形式从肢体暴力改成了语言暴力。每个人都是那么不以为然，我活下去的唯一目标就是等上了大学选不以为然，我准下去的唯一日惊就是手上了天子远心理学专业。	2
希望我能坚持得久一点。祝各位越来越开心	2
突然给朋友花了好多钱买她喜欢的东西，这几天又突然觉得好亏，心里一直很生气，因为她除了谢谢之外没说什么，我也知道谢谢和她的高兴就够了，但真的很生气很委屈，开始买三块钱可乐也斤斤计较	2
我要自杀。我再也受不了了。我最近表现得好多了，就像打个响指，我比以前与人更加疏远了。	3
原来我一个人也可以做那么多事情可以一个人去医院可以一个人走夜路可以一个人去看电影	2
最终我应该是会带着恨意跟怨气入土的人，无论我表现的多么的洒脱，内心骗不了自己，但我不会到处撒野了，意识到自己的善良真的无法改变。最终，我应该是这样	2
每天脑子里都有着“要是人生重来一次的荒谬想法	2
当我14岁的时候，我经常遭受长达8个月的性虐待，导致了创伤后应激障碍，最近我意识到，那之后我完全改变了我的样子。我从一个看起来很正常的学生，剪着短发，周末会穿普通的休闲服装，我很健康，所有这些，三年后的现在，我看起来完全不同，我很瘦，头发长过了肩膀，我只穿黑色的衣服，几乎总是尽可能多地覆盖我的身体，沉重的疤痕覆盖了我的大部分身体，凌乱的面部毛发生长。我觉得我已经完全改变了自己，这样就没有人再想伤害我了	3
总感觉自己变的尖酸刻薄，忍不住想是不是我本身就是这样恶心的人	2
会好的，会好的	2
心慌，心脏疼	2
别人不知道我啥样你们自己还不知道我啥样吗，凭什么我非得结婚?我自己活的都那么痛苦。	2
日常被这个垃圾病，恶心的要命好吧，在这里诉说一些什么，难受就说说	2
想问一下躁郁症能出国留学吗 去读大学吃药5年了好不容易考上了世界排名15的大学但是我怕自己发病不适合求大家给个意见	2
初中上网课晚上，经常会心脏疼，有一次疼到浑身发抖，拿不住笔。后来偶尔也会有这样的情况，心电图正常，是精神原因吗	2
想问一下大家，吃药的话不是一定发胖的吧?最近状态比较糟，在想要不要重新开始吃药，但是心里实在太多这样的那样的顾虑了	2
药吃完了，糟糕	2
就像闪回一样，我讨厌他所做的一切，我希望这个新人能对我做些什么，让我再次崩溃。我到底是怎么了，拜托。这些都是侮辱性的暴力幻想，让我觉得自己很不正常。高潮后的想法真的会让我哭。总得有人知道我在说什么，求你了。	3
我全心全意地爱着这个人，他的死是一个非常悲惨和突然的事情。	3
每当夜幕降临，每当我不得不去上学的时候，我都会感到害怕，因为我知道我还有可能再见到他。我不知道如何停止去想那晚发生的事情，我本可以做得更好，或者如果有人来救我，会发生什么。很难告诉我的家人我又开始考虑自杀了。多年来，我一直在与抑郁症斗争，这次事件只会让它变得更糟。	3
一个月前，医生给我开了睡前服用的哌唑嗪，我刚开始服用的时候只服用了1毫克。我在想有没有人用这种药成功了?因为我已经到了人生的一个阶段，我已经筋疲力尽了，我不能再这样下去了。我不知道我是否应该增加剂量或者这只是另一种能源浪费	3
老是听见有声音	2
躁郁症对身边的亲人伤害太大了，控制不住了!怎么办，已经记忆力衰退和肥胖了，还继续吃药吗?感觉就像上刑一样，苟活干世	2
由于受到惊吓，我犯了一个错误。现在她向我的老板抱怨，但却错误地夸大了我的一个错误，使我完全疏忽和无能。我8小时前才知道这件事，又经历了一次闪回/恐慌发作，现在我的心还在跳。	3
吃了富马酸喹硫平片，反而兴奋是怎么回事	2
我的身体没有受伤。我父亲和司机继续交谈，好像我没有在尖叫。我们到了医院，检查什么也没发现。我为尖叫而感到尴尬。	3
我只是想摆脱内心压抑的困惑反弹的能量，所以我哭了，因为我已经不堪重负……不是因为我软弱……这是我告诉自己的，至少....我强迫自己做一些事情，即使它们让我不舒服，只是因为我知道普通人不会有同样的问题....必须采取行动正常. .他们不会喜欢我，如果我不……我一直很累，我只是想要有人来引导我。牵着我的手，你就会明白，我需要他们的陪伴来阻止我脑海中的战争，但又撕裂了，因为他们说我应该能够为自己这样做。	3
父母不理解怎么办啊他们认为是我玩手机导致的。。。	2
我的抗压能力已经达到了零，我经常考虑自杀，我不想看到自杀会导致什么结果，我也不想对我的兄弟们这样做。	3
伤心过度的时候你们会不会心脏抽痛啊一阵一阵的	2
了富马酸喹硫平每天都睡12个小时以上，有一次睡不到五个小时被姐姐叫起来吃饭结果在厕所晕倒。该换药吗	2
你们患病以后会乱花钱吗，花过会后悔自责吗	2
你们有没有一种情况。就是说自己不好过的时候会把身边所有的人都得罪了。。	2
各位友友，我想问一下有没有困的不行却睡不着浑身难受的?该怎么办?	2
我邻居就是个**半夜还制造噪音，赶着去投胎啊	2
吃药有用嘛，长期服用药物会很大开支嘛	2
狂躁期真的比抑郁期好吗?狂躁期结束之后会是什么感受	2
我知道我应该活在当下，活在当下，而不是沉浸在痛苦和悲伤中。我知道我应该关注健康的思考和成长。我知道我现在应该找到快乐，我真的在努力。	3
我有时也自残。最近我也开始每天都做噩梦，梦见狼蛛、蟑螂和甲虫在我全身瘫痪的时候爬过。	3
养成一个恶习……我推荐健康的。染上毒瘾…不是毒瘾/酒瘾，如果你喜欢看电视，一个人吃一整块蛋糕，买昂贵的桌面游戏，等等。去做吧，不要每天都去做，每个月一次，一年两次，每隔几个月根据你的习惯来锻炼。	3
果觉得未来漫长且不容易，就先只顾眼前的事吧，因为你没办法改变未来。有时候，目光短浅不是坏事。	2
想问一下 躁郁症一定会伴随着躯体化吗	2
那是我父亲参与的一场事故，他在我17岁的时候被一辆公共汽车撞了，差点死掉，我确实做过噩梦，也有闪回，但那是另一回事了。	3
我不再为发生在我身上的事感到羞愧，但我仍然觉得自己没有痊愈。我希望这些回忆以及焦虑，恐惧和恐惧会随着时间的推移而消失，但它们没有	3
你们有没有，很清醒的状态下，突然大脑一阵阵断片，感觉摔下万丈悬崖，突然站不稳，突然浑身抽搐。	2
我是否应该停止和这些男人在一起?我的治疗师和母亲告诉我，他们不认为这些人的坦白有什么大不了的，因为发生这些事时他们还很年轻。	3
这个还用跟主治医生说吗	2
过去和回忆，忘不掉就忘不掉吧不求成为人上人，只求父母家人健康幸福。愿我喜欢的人都健健康康的~		2
很久没去复诊，随便挂了个号，问医生脑鸣和幻听是不是大问题，他说最好做个核磁共振。后来挂了主治医师的号，他说，我是玩手机，玩的。。。。。。好丢人	2
如何帮助PTSD患者，尤其是退伍军人。	3
我想到了一件我很少会想到的事，那就是我10岁时在泳池更衣室被猥亵。	3
我被诊断出患有创伤后应激障碍，并被告知我应该找人谈谈。我通常不知道去哪里。尤其是在这样的夜晚，我无法安静下来，不去想那个夜晚，不去哭。	3
回家后洗澡的时候抱着自己哭了一下	2
分手了，原来在一起的时候真的很开心，退微博了。	2
我总是突然生莫名其妙的闷气伤害了我的朋友要怎么改正!!	2
我整天都在哭，不管我和谁出去玩，不管我是否在工作(我不得不暂时辞职)，不管我是否在健身。我颤抖，哭泣，颤抖，哭泣，嚎啕大哭。这很可怕。	3
我想变得正常	2
以前的我，一直按部就班，我以为我会就这样过完一生，但当我离开学校，让我难受的地方时，我却反而不知如何活了，努力思考，却也不知道之前是如何活的，或许我从未真正活过我，好像一直在迷茫，那我现在又该如何活下去呢?	2
为什么本来今天一切都好好的为什么突然一下子就什么都不想做了感觉这些事情一切都没有了意义	2
我有点无力，我不知道我要干什么。我要不要吃，对我来说吃饭成了一件挺困难的事我总是想躲起来。医生告诉我每天坚持吃药，可是我已经偷偷的不吃药有一两个月了，不是我不吃，是我总是会忘记，就像别人骗我，我都不会长记性	2
医生说这是哲学问题。可是我只是想解决。这样被折磨好痛苦	2
我在熬，在坚持，从回国开始 得病已经快八年了，这是我的第六次郁期，已经持续了半年多，基本与世隔绝那种，氟西汀，度洛西汀盐酸曲锉铜，舍曲林，，盐酸文拉法辛，在郁期都无效，每次郁期都得半年上下，如果你也一样痛，请让我知道我不是一个人	2
求助一下我控制不住自己乱花钱怎么办就是每次我焦虑烦躁的时候就喜欢乱花钱如果没钱了会想方设法借钱来花如果不花我会变得越来越焦躁不安会很难受就会出现躯体症状们有啥办法吗而且我不花钱的话还容易出现幻听幻听迫使我去花钱	2
又是一晚没睡，哈哈哈哈哈，我好想有一食记的勇气	2
这让我感到有些不舒服，但我一笑置之，并试着随遇而安，相信他，把这当成一种天真的赞美。他问我是否想和他一起抽大麻，从过去的经验来看，我知道我对大麻的反应很差。他告诉我，如果我吓坏了，他不会让我出事的。我今天过得很开心，所以跟他抽了点大麻。其实嗑药也没什么。	3
我好想拥有一食纪的勇气!你们呢?	2
我惊慌失措，在妈妈面前哭了起来。她给我预约了心理治疗，我感觉好恶心。我现在不在乎是否好转。我的整个身体都被恐慌袭击了，我感觉像死了一样。老实说，我怀疑自己不会好起来	3
挺累的，今天是阴天，一边是躁郁症一边是理想。。。	2
他帮我吃药，摸我，跟我说话，让我回来了。现在男朋友上床睡觉了，我想今晚剩下的时间我都得睡不着了。我不知道该怎么办。	3
你说你爱我，我说我有躁郁症，你说我们不合适。哦，这该死的爱情啊。	2
这几年真的已经精疲力竭了，每天情绪反反复复，学业不顺延毕一年了还毕不了业，还没找到工作，社恐到了极点，今天突然停电了，出租屋做不了饭，买了几个面包站在街上发了五分钟呆。	2
我怎么，看到我的朋友们过的很健康快乐幸福的样子就很嫉妒很讨厌，会想他们凭什么可以这样，而我却要被自己的情绪反复折磨，但又很讨厌这样自私妒忌的自己，人类的悲欢并不相通，好讨厌。	2
止痛药止痛药止痛药我止痛药吃完了怎么办怎么办怎么办好难受怎么办止痛药吃完了怎么办家附近没有药店根本疼的走不动路怎么办怎么办止痛药吃完了怎么办怎么办	2
我要正式服学了心还要每天往返20多公里……要不还是....	2
为什么要不被理解又为什么要被理解，又为什么要不分缘由的将问题指向我。妨碍谁了	2
天凌晨被惊醒了不下6次白天还要上学吃药也没用么，，	2
连着吃了三天面条了	2
吓死我了 刚刚一发忘记删定位了 直接定位到学校 哭了一阵吃了药觉得好些了 想法也没那么悲观了 有时候老天给我的人生难度好像点了太多颗星 喜欢女生 同性恋 尽管我不在乎别人的眼光我还是要比别人付出更多的努力 让关心我的人放心 让看我笑话的人闭嘴 生病有时候觉得好难受啊 没办法继续了 伤痕累累的自己真的有点惨了 但是我一点也不敢停 生怕多喘息一秒就掉队	2
我已经气喘吁吁几度要昏厥了 可是在我边上的人跑的都是百米冲刺 一抬眼 属于我的项目是铁人三项	2
我只想睡个觉，喹硫平。米氮平。也没办法让我入睡。为什么睡个觉也这么难。	2
难道睡了个好觉	2
头连着痛了三天了，最近经常和男朋友吵架，好累	2
我是不是特别脆弱?为什么我会有这种病?明明身边有很多比我更惨的人，我父母爱我，有朋友，是我太敏感了吗?我是不是太悲观了?	2
不知道算不算郁期。有点失眠，但很疲惫。	2
今天早上我和我妈聊天她说了我妹妹的事。她的创伤比我严重，但她没有患上创伤后应激障碍。(我妈妈甚至不知道我有过创伤性事件)我告诉她这并不容易，她说这就是需要做的。现在我很害怕。	3
但是我已经想好往前走了	2
每天都在被情绪牵着走，真想变成一个冷漠的没有感情的机器人	2
好难受啊 感觉怎么都不舒服 连躺着都躺不住怎么会这样	2
真的不明白为什么那些人会好好的活着我在躁期的时候真的会有这种问题出来，甚至希望那些让我我不开心的人全hope the sick可抑郁的时候又会反过来想为什么自己那么糟糕。	2
我累坏了，需要休息一下，但我知道这远远不够，直到我走过漫长的治疗之路。我根本不想自杀，只是希望这痛苦和不幸能结束，我的生活能重新开始。	3
身在河北内卷大省上高中，我感觉我会死	2
我感觉我这种人真的不适合谈恋爱害了别人也害自己，在做MECT感觉感情在慢慢变的麻木。对象给我诉说着许多我却不知道该怎么回复。我自己的情绪都极其不好这几天糟透了，好像我记不清了应该有半个月了住院。	2
可能不停的运动会缓解脑子里乱七八糟的想法，也仅仅是略微缓解了	2
小时候什么都没有的时候没心没肺很快乐长大了什么都有了反而没有快乐了	2
真的很难过，我不知道脾气好对我来说是褒义词还是贬义词，今天我室友把我丑照发朋友圈了，我很生气，也很伤心，我已经很委婉的表达了，但是她们觉得我只是在开玩笑，那一句句笑，真的很扎心，但是已经很晚了我也不好发脾气，我现在身体都是颤抖的，我想起了好多不好的事情	2
谢谢我姐姐夫跟我一起搬家，他们为我做了很多中心里默默感谢他们刚吃药，我赶紧睡了的的心疼的抱抱自己，爱自己	2
搬家了，精神有点紧张		2
我的病没有好转，反而越来越严重了，它还在折磨我!	2
开始躁了，早上起床开始莫名其妙的开始害怕、心慌、不知所措、不想见人。我该怎么办，啊，我疯了，我什么时候才能好，才能变正常。	2
感觉自己是疯子，但不该这样认为，要从心底好起来	2
我在消耗生命	2
突然强迫症和躁狂一起发作了.我太难受了.	2
制不住腿抖手抖怎么办		2
又跟爸爸吵架，我原本不想这样的	 可是他疯狂贬低我，我原本不想在乎的，可是那是我最亲的亲人啊，为什么也要这样说	2
怎么舒缓压力啊?对什么事情都很在意，可以通过吃什么舒缓压力吗?	2
为什么父母都想控制自己孩子呢?	2
不是每个家都是避风港我羡慕活在温室里的孩子 他们从骨子里发出的自信是我这辈子都学不来的~	2
我今天一定好好上网课	2
 有生病的宝贝们和我一样么:晚上吃喹硫平才能睡觉现在减量到25mg，很容易被睡觉时的一些稍微大的声音吵醒，早上五六点钟就有点醒过来，入睡困难，睡眠持续途中也很容易醒。但是要是吃50mg又会睡得天昏地暗我的眠障碍怎么还没好	2
为什么生命不可以捐献呢就像穿不得的衣服可以捐给别的孩子为什么我不能把生命捐献给想要努力活着的人呢	2
深夜睡不着，翻看手机相册，于是我发现了自己一个有趣的现象。因为都是独自旅行，就算打卡留念也都是自拍。我也想合群，可是又做不到。	2
想想自己还没有看到深深的演唱会还没有等到二专，养的猫猫还没有长大，身上还与这个世界有千丝万缕的联系，我舍不得走。	2
所以朋友们，想个办法把绳系在另一端，不管是什么，哪怕是一个不认识的陌生人，只要可以让你在想放弃自己的时候，还有一股力量拽你一把，你就别轻易撒手.	2
哭了一天真的好难受为什么活着这么痛苦	2
我真的很嫉妒那些可以长久得到稳定的陪伴和明确热烈的爱的那些女孩子	2
最近经常失眠睡醒起来就有跳楼的想法怎么办	2
你們會抽搐嗎?就是震颤一樣的我是雙相加焦慮	2
躁郁症给老娘滚	2
之前107斤，躁了三天掉六斤，老娘谢谢您嘞	2
压力有些大，但是我会努力的	2
失眠，讨厌家里的一切!!!	2
想和别人打一架，即使自己会被打的很惨	2
也许比得躁郁症更痛苦的是有一个躁郁症的家人。	2
最近情绪跨度时间真的很短上一秒躁狂期下一秒就能哭出来不敢富马怕变傻不知道自己在学校坚持什么 跟个废人一样起起伏伏	2
安慰自己:一切都会好的……好像并没有什么用。	2
经常看到很多人有正常的学校生活，我很羡慕	2
一会开心一会难过，感觉自己跟个怪物一样	2
感觉到郁期了 三天只吃了一点点粥	2
和小馄饨今天去医院看看，一点胃口也没有，感觉吃东西只能吃出难吃的味道	2
为什么我吃了有五六天治疗躁郁症的药，一点用都没有呢，会不会给我误诊了呢	2
有没有什么工作是不用提心吊胆的唉	2
性情高涨好几天，今天开始易怒，随之想哭，低落，我真无语了，担心的总会来	2
我常常会因为别人不理解我呢而感到烦躁与哭泣	2
恶心的感觉又来了……到底是心理作用还是刚开始吃药不适应的原因	2
很敏感最近情绪很不好好想要互相倾诉互相陪伴的好朋友了	2
这么久了一看到关于她的东西还是会好难过好难过啊	2
如果你从婴儿期到青春期每天都被强奸，那么你应该“彻底接受”它	3
太无聊了这个世界一点也不够刺激		2
吃药的感觉真好，我渐渐的迷恋上了，放松的躺在床上，头很轻，很舒服。至于代价，我现在还不想知道。	2
大家还是要尽量让自己开心起来啊，情绪不好连带着整个身体的免疫系统都会出问题。我已经接连生病好久了，前段时间感冒刚刚好，现在又得了牛皮藓，还经常感到心慌胸闷喘不过气，大概	2
好吗 我已经过了那个年纪了 我很没有耐心 我没有那么多时间浪费在这些对我有害无益的事情上面好吗真的会觉得非常厌烦真的 我只能做这么多 我不是什么圣母我需要很多钱我需要足够多的钱 我这辈子只要我家人健康平安我其他什么也不想去想	2
家人们请问一下，我有半个月断药(三种)然后今天全部重新开始吃，刚刚有段时间特别恶心想吐很晕还有点发热，现在好很多了这是跟吃药有关吗	2
兜兜转转又回到了碳酸锂	2
如果，交朋友交网友，最后都是这样过河拆桥忘恩负义的，回头还不忘了叶口痰站在顶上俯视我指着我骂我，我可能在网络上也不会再说出自己的不堪和秘密，任何关系的决裂，我都觉得不需多么恶语相向，只要明白对方和自己处不来，就可以了我没办法再相信别人了	2
身体从未忘记	3
为什么这个吧里都没人 抑郁吧里倒是很热闹  有没有人知道 怎么能排除心里阴影呢 上学时候在宿舍被欺负 再也不敢住宿舍了 怎么办呀 严重影响工作和生活	3
5岁时弟弟在我眼前被车撞死了。他没有一下死去而是痛苦地死死挣扎了很久，救护车来的时候已经奄奄一息了，我那时很害怕，我发不出声音，弟弟的一个手臂被撞下来，飞到我的脚步。	3
这个病有自治的方法吗？	3
我在单位和领导发生争吵，后来他大怒，面目狰狞，声嘶力竭，形象非常恐怖。不知怎么的，我突然感到很害怕，胸闷、气短、浑身发抖。从此这个画面经常出现，出现后就很害怕，就哭，有时也有胸闷、气短、浑身发抖的现象，感觉很痛苦。我不想吃药，请教吧友，这个病有自治的方法吗？	3
有没有能帮我脱敏治疗的，我因为小时候一次打架把脑袋打肿了，当时头摸上去软软乎乎的，后来过了两个月血肿消了就觉得那个受伤的部位曾经骨折了，后来不敢再碰发展到不敢去剪头，但是医院做ct全部都没事，现在因为经常爬山运动已经好多了，但是就是不敢去剪头怕碰到那个曾经自认为是骨折的部位，一碰到那就紧张浑身出汗濒死感，现在想脱敏治疗到可以去剪头，有能帮忙的吗	3
三年了!以为自己已经抓住了阳光，可到头来仍处在黑暗中，只不过是自欺欺人的闭上了眼睛，幻想着温暖!日复一日，被困在心里的孤土城里，孤立无援!想找个人倾诉，却发现谁都不能理解你!	3
遇到垃圾同事  遭遇软暴力 言语 眼神 间接肢体  全天阴沉摆臭脸 找茬 嘴贱 这世界怎么会有这种垃圾人	3
高中时被自己爸爸性伤害，现在大二很恐异性恋	3
PSTD的感觉就和《恐怖游轮》《双鱼陨石》一样 无限循环，或者自己为了某种本心而自己将这一切无限循环	3
我好像是被情绪控住了		3
我坐车旁边有辆车有两位女一直瞪着自己，不知道什么原因	3
亲眼目睹了男朋友的死亡	3
我就是不敢接受现实。害怕现实，逃避 因为曾经确实伤的太重	3
我一直在叫自己接受现实，认同现实。	3
我心里一直都痛苦着	3
痛苦了10多年了，它就是痛苦，它就是不愿意接受现实，我曾经年龄小，没有保护好自己，让心里受创太重	3
十三岁的时候引发了创伤后应激，现在27了也还未痊愈	3
太痛苦，我怕回到现实会把自己压垮。	3
残忍的人都是自己剥开自己，自己强制分析自己的。血淋淋的。	3
来这里的，都是有故事的人	3
emdr对我来说超级有用	3
为什么我们这种创伤后应激障碍不能够被引起重视呢？那些场景 那个样子 那些监控 真的就是印在脑子里了 现在不能看见相似的东西地方 这样已经严重影响到了生活了…可是我们要怎么办 	3
咳咳，因为阿斯伯格综合征(AS)被从小骂到大，结果还出现了创伤后应激障碍和焦虑症	3
有什么比较好的方法治疗？吃过药也做过心理咨询，但是好像都没有很好的效果	3
我记得那件事，还有所有的细节，但是不记得当时的年龄，我的老师说那些细节可能都是我的大脑自己杜撰的，可能从来就没有这件事。可是它在我的脑子里那么清晰，我不相信它是没有发生的	3
我家被骗的倾家荡产，我们一家都是连续做噩梦，吃不下饭，未来渺茫	3
9年车祸之后，留下了创伤后应激障碍 (PTSD)，一直在七院就诊，这次医生给推荐了七院医生自己的心理咨询方式，医生很好，既是精神科医生 又是心理医生很难找到的，不像社会上有些速成的心理咨询师上了几天培训班就称自己可以做心理咨询55，医生很有耐心，第一次就教了我面对要惊恐发作的情况要如何处理，也不像门诊一样着急，一个人可以有四十分钟左右的时间。	3
我会活下来的，我以前总是这样想。在过去的15年里，我已经有三、四天不吃任何东西的经历，我不会有事的。我遇到了一个人，这个人很好，帮了我很多。但这感觉像是故意把我当成一个负担沉重的慈善对象。	3
我最近过得很不顺。在这些时候对我有帮助的是找一个小空间或浴室躲一段时间，或向朋友的伙伴求助。今天感觉真的很艰难，我想逃跑，但我知道我不能。	3
因为甲状腺肿大，我经常去看医生。我妈说我曾祖父也有同样的毛病，会让人焦虑。但大部分都是因为我那口出恶言、酗酒的爸爸，以及我这辈子被强奸过两次的经历。	3
我上幼儿园的时候他也进了监狱。去年，我的亲生母亲给我寄了一封信。我从来没有和她说过话。她随机给我寄了一封复活节信，我看到了，感觉很奇怪。我几乎要哭了，但我不知道为什么。	3
我做了几次EMDR，取得了很大的成功，但我不想再经历一次，因为在接下来的几天里我变得严重抑郁。有人有同感吗？也许有时候不去治疗会更好。我希望自己不会变得更糟。	3
我经常被施暴者控制，或者我被我的丈夫控制，但是我不能离开他，因为我没有钱，我们有孩子。我开始有严重自杀倾向了。	3
我第一次把我来之不易的进步/我的心理健康/我自己放在第一位，而不是我妈妈。我妈妈的第二任丈夫是虐待我的人。今天我要回家给她过生日，我五年没做过这件事了。	3
在我成长的过程中，我的母亲在情感上和身体上都虐待我，我还有一个酒鬼父亲。13岁的时候，我被一个30多岁的男人说我是他的女朋友，并被介绍吸毒。	3
嗨，我希望有人能在这艘潜艇上帮忙。我的新伴侣长期患有创伤后应激障碍，到目前为止，我只知道一些细节，她承诺过会及时告诉我一切，我没有强迫她。我只知道她从14岁到18岁之间有一段长期的虐待关系。涉及很多性侵犯。我们每天都在经历一些事情闪回和触发	3
偶然在网上看到大麻的新闻或图片(特别是在工作的时候)就会触发这种超级焦虑和可怕的感觉。我大概需要一两个小时来恢复这种感觉。直到今天，我仍然感到痛苦。当我在工作的时有重要会议时，我祈祷当我在电脑前的时候，新闻推送里不会突然出现关于大麻或大麻的文章……	3
大约7-8个月前，我离开了虐待我的前女友，她是我第一个认真的伴侣，我们在一起大约一年半。她几乎毁了我的生活，当我和她在一起的时候(甚至当我们分开的时候)，我经历了各种各样的虐待，包括情感上的、精神上的和身体上的。快进到今天，我和世界上最可爱的女孩开始了一段新的恋情，从大学一年级开始，我就有了一个全新的开始，很有可能在很长一段时间内，我都不会和前任说话，甚至可能不会见到他。	3
我是911的幸存者还是受害者……	3
我和他说话时要装作若无其事，但在他身边我感到非常不安。我想我不知道该怎么办，这是一个复杂的情况，我觉得我永远不会得到我想要的“真正的谈话”，或任何形式的道歉。他似乎相当自恋，也不觉得自己有错……	3
我厌倦了看着日子在我面前流逝，因为我太没用了。我因为失眠、抑郁、焦虑和缺乏动力而变得一无是处。我的慢性疾病毁了我的生活，随之而来的创伤后应激障碍只会让它变得更糟。	3
我宁愿自杀也不愿伤害别人，创伤后应激障碍之类的已经剥夺了我正常的人类情感和人性，在交谈中我什么都感觉不到。	3
亲眼目睹了他的死亡，我们在一起很长一段时间，我真的不敢相信，原来他会牺牲自己来保护我	3
我的孩子现在已经18个月大了，昨天我和她开车的时候又爆发了一次，因为一个愚蠢的路怒症问题。	3
我的兄弟们两次试图自杀，他拿刀抵着喉咙或用皮带勒死自己的画面永远不会从我的脑海中消失。	3
医生把我安置在产科病房，和一位刚生完孩子的母亲同住一个房间。第二次手术是在几天后，我在浴室滑倒了，我躺在血泊中，泪流满面。	3
老实说，生活就是最没有意义的废话。我刚被一个公司项目拒绝了，绝望。	3
我认为我的家庭肯定是不正常的，但其他人的家庭也或多或少地不正常，但我深深地爱着他们，尊重他们，并真正珍惜他们为我所做的牺牲。	3
在梦里，他一直按住我，用刀抵着我的喉咙，说这就是结局，你自己动手吧。	3
如果可以的话，我会在他家各处安装监控摄像头这样我就能看到他的一举一动。我根本不喜欢他。事实上，我恨他——我花了好几个小时幻想如何杀死他。我上高中的时候，会选择和他擦肩而过的路，在他路过的地方闲逛。	3
我感觉像在天堂一样，我可以深入挖掘，把那些回忆都挖出来。我的家庭作业是重复我最喜欢的动物词汇，直到我的下一个疗程。	3
我必须写下所有我能记住的感官细节。我继续往下说，我记得的东西越来越多。我写了我当时的感受。	3
自从我生活中发生了一件我永远无法忘记的事情——我的焦虑加深了一堆。现在我经常做关于这件事的噩梦，尽管我从来不记得做过什么梦，任何巨大的噪音都让我想哭，但我无论如何都哭不出来。	3
我奶奶得了癌症，我妈一直强迫我奶奶接受手术和更多的化疗，因为她不想失去她的母亲。但并不是我奶奶的意愿。	3
我又怀孕了，我的老公强行剥夺了我的避孕措施。我的第二个儿子在智利出生了，我没有意识到我在智利有了孩子后，没有他父亲的允许我不能带着我的儿子离开。我觉得这是他计划的一部分。我在地狱里度过了4年。我终于回到了家，在2006年，他打了我，我报警了，他得到了应有的惩罚。	3
我没有做噩梦，而且我的“闪回”感觉不像闪回那么像“倒退焦虑状态”	3
我不能再忍受创伤后应激障碍了，注射氟哌噻吨让我感觉很糟糕。我想自杀！	3
昨晚我打自己的时候，感觉自己从未如此失控过。我昨晚喝醉了，弄乱了我的房间，重重地砸了自己的头，这是我成年以来第一次把自己打得遍体鳞伤。	3
我总会在一些事件中失去意识，我感觉我能看到不存在的东西之类的	3
在过去的15年里，我的生活中发生了一些疯狂的事件，我认为这些事件对我的影响没有那么大。大约5年前，我开始感觉到创伤后应激障碍的一些小迹象，但我一直不以为然，就好像这不是真的一样，直到它变得越来越糟，侵蚀着我，直到我意识到适可而止。我想我可能得了创伤后应激障碍，但我又自相矛盾，说那不是真的，我没有，这让我感觉更糟。我终于得到了帮助，昨天15年来我第一次被医生正式诊断为创伤后应激障碍，这么说很奇怪，但我第一次感到如释重负，就像肩上的重担卸下了一样。	3
我被两个家伙袭击了，我的鼻子断了，所以即使我不想起诉，警察也会自动起诉，因为这是严重攻击，因为骨头断了，这是法律。有一天我的电话响了，一个警察打电话给我，说我需要去警察局去一场所谓的“对峙”。	3
我不想要这些…我真的没有任何选择！如果我没有孩子，我绝对不会在这里。我每天晚上都祈祷我能在睡梦中死去……没有睡觉，没有死亡，只有很多尖叫在我的头脑和十分焦虑的想法。	3
我在去上课的路上，我身后的一个人的储物柜里的东西掉了。我陷入了恐慌，我开始重温创伤。	3
从夏天开始，他就无家可归，还染上了毒品。他住在他的车里。有天晚上我正在慢跑他走近我，跟我对峙。我很害怕，就站在那里，他在侮辱我，叫我的名字。他想让我用我的手机打电话给我妈妈，但我拒绝了他的请求。他说如果我不让他用我的手机他就会捅我。	3
我患有复杂的创伤后应激障碍，这是我刚刚被诊断的，在此之前他们诊断我患有边缘性人格障碍和双相情感障碍	3
我有双相情感障碍和创伤后应激障碍，我可以做DBT, EMDR，或者躯体体验。	3
我妈让我跟一个肚皮舞演员跳舞。我告诉她我不想，她一直逼我。然后她把演员叫了过来……我实在受不了就走了	3
这一切都是因为过去的一件事，如果这件事过去了，我的生活会好100倍，我愿意做任何事情来永远摆脱它!药物治疗降低了它的发生频率，但它的严重程度还是一样的。	3
我爱上了这位音乐家。完全爱上了他，但事情是这样的:爱上了我通过采访、博客帖子和音乐本身创造的他。我知道那比迷恋更深。然后有人悄悄说他有女朋友了。	3
我现在感到巨大的悲伤和内疚。我面对着记忆和认识，直到今天，这段经历已经成为我的一部分。它让我变得更坚强，就像面对恐惧和创伤一样。但我内心也有一种深深的恐惧和脆弱。	3
我很模糊地提到过我患有创伤后应激障碍还有"诸如此类的童年创伤等等"这个周末过得很艰难。	3
他一开始还很坚定，但那孩子后来哭了起来。他为死去的母亲哭泣。他多么后悔没有足够地爱她。其他的孩子都不知道是该跟他一起哭，还是在一旁惊恐地看着。	3
觉得我最严重的症状之一就是做噩梦。不是因为它们过于可怕，我不会醒来满身大汗或上气不接下气。我只是醒来时感觉精神上和身体上都有点疲惫。这只会破坏我一天的心情，感觉很难振作起来。大多数时候，我只是梦见杀死我的家人和朋友，或其他随机的人，或人杀了我或人死了。	3
询问同伴的反馈后得到确认，我反应过度或太敏感。感谢上帝，我的女朋友还爱我。我现在处于高度警惕，小题大做，极度敏感的状态，然后就崩溃了。	3
当我的创伤后应激障碍(PTSD)发作时，我的笔迹就不一样了。大家都知道，我的书法是出了名的好。但现在，字迹和以前完全不一样了。	3
她利用我……逼我参加这个项目并不是为了帮助我，而是为了她自己，她这样做是为了加薪，升职之类的。混蛋！	3
我是一名服役6.5年的预备役军官，有创伤后应激障碍/焦虑/抑郁	3
当人们无辜地和我调情时，我就会恐慌，当太多的男人在太短的时间内看着我时，我就会大发雷霆。	3
因为我不开车，所以有很多事我做不了，这影响了我的生活，让我感觉像是在自己的私人监狱里。我曾接受过心理治疗，但似乎不起作用。	3
我确实有强烈的焦虑，它影响了我的日常生活，使我无法完成最微小的任务，比如打电话预约。然而，我不知道我的焦虑是由于我小时候发生的事情，还是我在高中经历的不愉快的经历。我只知道强奸有时会让我更焦虑。我确实会被任何让我想起我被强奸的不愉快回忆的东西激发。	3
我的另一个朋友出来敲我的窗户，把我吓坏了。他不知道发生了什么，当他问我怎么了，我就哭了。我觉得自己很愚蠢，很羞愧。我呜咽着告诉他发生了什么，我甚至告诉他强奸我的人是这样对我的。	3
患有创伤后应激障碍是一种挣扎，就像爱一个有创伤后应激障碍的人一样。我把我们在一起的头几个月写的日记贴出来。希望任何读到它的人都能产生共鸣，感觉不那么孤独，也许不那么沮丧，也许对他们所爱的人更有耐心?	3
上周我进行了一次远程治疗，我觉得我开始一点一点地恢复完整，创伤也在减少。	3
我开始咆哮了，因为我不知道该做什么了，我受够了。我一直恐慌症发作，找不到诱因。我已经哭了好几个小时了，昨天和前天也是。我真的很害怕我有一天会疯掉，我看不到结束，也没有解决办法。我怕我最后会进精神病院。	3
我知道我以前从没这么做过，所以我在想这是不是和我的遭遇有关。	3
我只是想让别人知道。如果你有孩子，请善待他们。你不会知道你的虐待行为会给你的孩子带来什么，因为它会影响他们对待自己的兄弟姐妹、朋友或他们以后生活中遇到的人的方式。	3
我一直推迟上大学的时间，我想当一名隐士。现在我什么都不想做，只想做个隐士，去森林里生活。我并不是真的在寻求回应，我只是厌倦了人们不听我的话或不相信我，我的生活已经受够了，我已经受够了。	3
我毁了我最爱的人，有负罪感，想通过死来解决	3
父亲突然离开人世，自己天天悲痛，走不出困境	3
遇到感情问题，神经崩溃了，每天胡说八道，有时哭有时笑	3
女 我遇到了一些事让我觉得我死了就解脱了我对自己很不满意我想去死下辈子再活一次	3
我现在已经无法面对接下来的生活了，现在欠了一屁股债，每天都有债主追债，已经无能为力了，我想在近期结束自己。	3
我曾经被校园欺凌过，导致我现在有很大的心理阴影，挥之不去，一直伴随着我，导致我十分地厌学，我很苦恼，怎么办？ 	3
我因为出过一次车祸，之后就变得特别自卑了遇事只知道逃避 不敢勇于面对 我要怎么去改变 现在遇到了特别重要的事和人 我想要去改变	3
我想知道自己是否真的患有心理疾病，或者是障碍，突然之间不知道为什么突然之间能一瞬间哭出来，就是说不出来，很难与别人说话沟通	3
很容易暴躁，突然情绪大变，很想摔东西发泄，晚上总是很难睡着，莫名会播放一下画面和情景，控制不住的，一直在播放以前的事情	3
我有社交恐惧症，上学那会就经常被人欺负导致落下阴影，现在毕业快一年多，心里还是有阴影，看到人就会莫名害怕，请您认真回答问题，真不知道该怎么	3
你好，请问如何走出失去亲人的阴影，一年了，内心的内疚，自责无法平复，失去亲人，觉得生活再也没有了颜色和味道，一切都没有任何意义了，什么都不热爱了	3
自从出了一场车祸，就变的越来越怕，不管白天还是黑夜，有人没人的时候就会出现怕的感觉，我也不知道怕什么？心里怕的要命，想象力太多了。请问什么原因？	3
我感觉好累，我的脚伤了，一年多没有运动，现在全身都退化了。原本这一年多就是等待恢复。结果又恶化了，我怕我再也无法运动。我不敢去想。我感到未来很糟糕	3
叫我不去想那事，当什么事没发生过我真心做不到，活着自己痛苦，死了家人痛苦，既不想自己痛苦，又不想家人痛苦 	3
跟朋友合作生意被骗反倒欠了一屁股高利债，现在的收入也就够还利息的，一点希望都看不到了，都绝望了，怎么就这么倒霉啊 	3
您好，曾经经历了学校暴力，留下了阴影，以至于影响到生活了 	3
一个人所有事情都憋着，把身边的人全部赶走，可是又孤独，分手后对所有男人恶心，每天想的事情太多，有想死的冲动	3
看到所有的东西都觉得会伤害我或我家人。包括枕头。线之类的。总是认为它们会伤害我家人。请问这是什么症状。好多年了。	3
总是溺在我不行我做不到我是废物我一无是处的自我怀疑中，这种自我怀疑是如何形成的…大多也是和所处的环境包括家庭…长久以来对我们的认知形成打压式的扭曲…以至于三观从内心产生了动摇和瓦解…其实你真的很好……	4
如何才能走出性侵的阴影	4
你们自己大概知道自己的抑郁是怎么来的么？	4
我是原生家庭的负面影响为主要原因	4
去看海吧 想通了就回家 没想通就跳海	4
好想就地躺下睡一觉	4
我感觉我就不应该吃药，感觉越吃药越难受，心情一点都没有变好转，反而更不好了呢。	4
戴上口罩还挺好的，这样别人就看不到我的表情了	4
有没有在家呆着的姐妹啊 真的太难受了	4
好像对所有的感觉都只有一点点，一点点感动，一点点不舍，一点点喜欢和一点点讨厌。可有可无的空虚和诺大的孤独，不想放弃的事情有很多，但是又觉得都可以放弃。我在寻求新的兴趣，但兴趣也都只有一点点。就好像，我的意义一样，一点点	4
突然又开始手抖，控制不住的感觉真的要急死	4
好颓废 要怎么振作起来	4
这个月27号身份证马上20岁了，但是因为抑郁我明年才能高考读大学，相当于21岁大学，25岁大学毕业，一下子比同龄人晚了两三年，我该怎么样去接受被抑郁浪费的日子 ，而且我的档案上被记上了抑郁病史，我觉得我完了。	4
我最近被pua了，然后被拉黑了，他知道我有病，我真的大崩溃，差点坚持不住，谁能和我聊聊这段经历呢。没有任何朋友，家里人不敢说，好郁闷好憋屈。	4
宝 回来吧… 我可以什么都不要 我可以什么都舍弃…. 我可以不再有脾气 我只想你 在我身边…	4
可以和我聊天吗？谁都好	4
请问在武汉有什么医院或者医生推荐嘛，自己一个人害怕，去过医院，但是不知道怎么办，但是好像得去医院了，以前学校有老师会帮我分析，现在毕业了很迷茫…	4
给了我足够的缓解，让我能重返每周的EMDR。上周，我参加了这一轮的第一次会议。这是我治疗期间最严重的生理症状。	3
所以呢 昨天我一直以为我妈应酬才不没来接我吃饭 结果却是和家里人吃饭也不跟我说 我刚刚在饭桌上才知道 我问她为什么不跟我说 她说我每次一说到点什么就生气她懒得找不痛快 嗯……所以我就在家自己出去买泡面是不是	4
如果撑不下去了怎么办？	4
验核酸的地方吸烟多少是有病	4
只有我自己知道，今晚的难受是因为一周里两次忘记喝中午的药，今天因为怕被麻麻说，还把那顿的药扔了，不敢照镜子，感觉自己好丑，难受。	4
心烦就来这条帖子下面骂一句“操！”	4
孤立害死了我	3
 吃了药还是很晚才能睡，又回到每天都特别累的日子里。昨天傍晚的天空很好看，今天我28岁啦，生日快乐	4
多取悦自己，多尊重他人。	4
想都是问题，做都是办法	4
一大早起来心情就糟糕透了，真是！！	4
我觉得上班穿厚外套更安全，我知道这样看起来不专业，我的老板经常让我脱下它，这是否被认为是骚扰?	3
每当我有反应或情绪崩溃时，他总是试图给我一些糟糕的建议，比如“想想你感激的事情”。我很抱歉，但在我接受的治疗和我必须帮助我的书中，没有任何“任何地方”提到感恩，当他说这句话时，往往会激发我，因为这是我的母亲对我说的。	3
告诉你们一件事 人在微笑的时候是不能呼吸的哦	4
现实高于理想，因为没钱你只能被迫接受现实奈何你没有上学机会人人都说不可能有人上不起学可是就有，我一个很早的同学已经是公务员编制，她每次只会说你去找工作吧没有专科毕业证也能行，可是已经成为心魔整个人已经在重度抑郁的程度加重了	4
今天又是被感动的一天，吃药被送进医院后住了半个月院，今天出院和护士小姐姐说我出院，然后护士姐姐说会想我吗，然后我说会，她说加我微信有什么不高兴的可以和她说，呜呜呜，护士姐姐都对我好好	4
睡眠好差。一直有焦虑徘徊不去。班里的人陆陆续续都收到了大学录取通知，我心知肚明上不了本科了。当初开始请假就觉得应该会后悔，结果到现在，啥也没好，甚至更糟糕了。如果从梦里一跃而下，我也不再会醒来就好了。	4
我吐的时候她就不闻不问	4
做梦在梦里哭，结果醒来发现真的在哭，而且还很伤心，还接着哭了一会	4
药物吃吃停停根本没问医生，现在很迷茫，这是大忌对吗，没经过医生自己停了，停了几顿后又吃了，我该怎么办？	4
忍一时风平浪静，退一步越想越气		4
昨天和我父母聊了很多，也哭了好久。但是都没有什么实际的用处，还不让我zc了，我父母还以死相逼，我能怎么办。只会更难受……	4
共情能力有些过强了，老是容易替代性创伤但是忍不住去了解，这就是又菜又爱玩嘛.在自我扭曲一些观念肉眼可见的状况越来越差但是不想去医院了，停药停了好久也完全没有去所谓的心理治疗。一边担心自己越来越烂一边充满了对医院和其他人的不信任好矛盾	4
在回家的路上，一路上情绪都难受到了极点。我一不高兴就被骂，为什么，是你们逼我回家的。	4
你说像我这样的人，从来没有谈过恋爱，也不知道怎么和人相处。最后可能会被父母逼着结婚和一个自己不认识也不喜欢的人在一起。	4
今天虽然下雨了，公园里还是有好多人。都是成群结队的，不是情侣就是朋友。而我只有自己一个人。看见这些我心里面就一阵一阵的难受。为什么这世上不好的都让我遭受了	4
我既不好看，也不优秀。性格不好（自卑、消极、敏感）人还无趣，注定会一生孤独吧	4
我想从今天开始以后每天真诚祈祷，让我在24岁生日来临前死掉。	4
今天我下午散步的时候，认真思考了一下，感觉只有离开才能永远摆脱一切让我焦虑的事情。所以我要真诚祈祷	4
真诚发问，如果吞药是先胃难受还是昏迷呀！如果吞90片盐酸地芬尼多和10片头孢克肟12个小时不被发现能离开吗	4
我就是太讨厌这样勉强的活着了，所以才想着结束。我就是没有勇气，既不想活着也死不了	4
可是我真的不想活，但是又怕自杀万一没死了	4
24了，不管是外人觉得，还是自己觉得，我确是不小了。我一事无成，没有工作，靠家里养。人生烂透了，感觉无法改变，生活令人窒息。	4
算了，我现在脑子里想的都是怎么s。已经想准备试试了，实在是没有什么留恋了，也再也坚持不住了下去了。	4
未来，我只觉得可怕。以前的以后是过去，过去的以后是现在。人生越来越糟糕了。	4
今天到目前为止都没有发作，我真棒	4
以前一直以为以后就好了，是我太天真了。	4
人不人鬼不鬼的就是我。	4
我既不好看，也不优秀。性格不好（自卑、消极、敏感）人还无趣，注定会一生孤独吧	4
我就是太讨厌这样勉强的活着了，所以才想着结束。我就是没有勇气，既不想活着也死不了	4
感觉这世上没有人会喜欢我的。自私，敏感，嫉妒心强，内心阴暗………总之就是个有害的垃圾吧！	4
呵呵，在我父母眼里我就是个拖累，垃圾。我22岁专科毕业，本来考上专升本了，但是我先是生病，休学治疗，之后又直接退学。5年了，那个病也没有好，抑郁症也越来越严重。我在家待了3年，没有工作。我父母整天看完不顺眼	4
算了，我现在脑子里想的都是怎么s。已经想准备试试了，实在是没有什么留恋了，也再也坚持不住了下去了。	4
今天去打疫苗了，总之今天很平淡，完全没有发作。挺住呀	4
工作焦虑不安，不工作也焦虑，我也是这样	4
只是简单的培训，我就不知道为什么总会感觉不安	4
脑子麻木，对疼痛也不敏感了。	4
我本来还以为自己还好，不算太严重。就在刚才，我竟然需要大口大口的换气才能缓下来。（我在表达什么，前言不搭后语）	4
之前在房间抑郁最后爆发就是喘不过气，你得出门了，找个信任的人也好，楼下看看树木也好，不能呆在现在的地方了，你现在待的地方只会加重你的情况，经济允许的话离开这座城市吧，去大自然鸟语花香的地方，你当作自己换个人生，再活一次吧！	4
脑子变笨了，写观后感，都不知道怎么表达和用词了	4
快吧自己逼成内伤了，这几天也没有情绪了上来，于是也就不想自残，纯粹的心里面堵的难受，也不知道怎么发泄。快憋死了	4
不行，不管我干什么心里面都是难受	4
也不想叫，也不想跑步。感觉很累，累到不想动	4
日常心烦，感觉自己都快难受死了。不能拿刀片的日子更难过了	4
我之前也割的不深，但是越割越深，我想看自己血流如注	4
我是因为上个星期胳膊上的伤口太深溃脓，现在也没有好。这几天有点不敢割了，极力的忍着	4
快让我死了吧，一想到回家，无比排斥……	4
昨天晚上我妈又发微信给我说，要和我长谈。其用意不言自明，就是继续逼我我回家。呵呵，我能怎么办，最后还不是妥协。但是我真的真的好想把压在心里的话讲出来，即使他们很生气很伤心。曾经的经历让我变成了这样，我不想再去道歉，说对不起。	4
我是刚开始玩妈还挺愧疚的，之后就自我性的诋毁，让后我还要安慰她，和她道歉。唉……	4
没有人愿意活在痛苦中，可是这些记忆一直出现在我的脑子里，一遍又一遍，它影响着我的方方面面。现实中我会因为一点小事焦虑，不安，自责。现实中也没有人喜欢浑身充满负能量的人，可是我就是这样一个人。	4
今天出门买了好多东西，干货、蔬菜。今天发作的不厉害，于是我觉得我还得活着，虽然活着没有任何意义	4
这会好难受，我又开始暴饮暴食了	4
一通妈妈的电话，又让我回到了原点。我就是内心不够强大，我就是脆弱，怎么了。一直都在承受不好，没力气了，凭什么还要让我在坚强。	4
这是我妈的原话，不就是嫌弃我，觉得我是拖累呗。	4
还是离开吧！我好难受	4
是的，我也释怀了。尽量让自己开心吧	4
心态崩了，考科三明明就差一点点了，但是挂了	4
过了一晚上了还是没有缓过劲来	4
我又哭了。我真的不想再练车了	4
好不容易鼓起勇气去学驾照，大老远的跑过去，就遇到了个垃圾教练，让我给他怼了一顿。	4
痛快，真的。本来最近都脾气暴躁，一直压着，今天正好逮到个垃圾	4
说来讽刺，浑身是病，但没有一个致命的。真想得个绝症。那些想好好活着的人得了绝症 ，而我一心想s的人，却活了这么久。	4
昨天晚上心慌的难受，睡不着。早上又很早就醒了。	4
到处都让我充斥着焦虑，不安。我该怎么办	4
一辈子好长，以后不知道会怎样，而着二十多年来都一直是痛苦，我无法接受也受够了	4
不知道该说什么，难过。自己抱抱自己吧	4
再美好的东西，我也让我感受不到。反而会觉得自己没有	4
最后我不是还得妥协，5.1之后回家，病也不看了，自己养。可是一想到回家我就浑身难受，尤其是焦虑	4
是日子过的好没意思啊	4
我要是回家这样，会被骂死。只有强迫自己去找工作。	4
害怕社会性死亡，害怕被骂，害怕被伤害，害怕连自己连自己的亲人	4
我求求你了，别再晚上给我打电话了。你说的那些根本帮不到我。还有作为父母，我知道你们的不容易。我也不是不体谅你们，为什么你们总是高高在上的说你们难，你们不容易。可谁明白我的痛苦。我不想在武汉继续治疗了（内分泌紊乱的病），我想回家。但是我又怕很怕面对你们，不想在家呆。	4
哪怕你能哭出来也好呀，可是就是哭不出来	4
有时候跟父母隔开不再联系会对病情好很多。	4
最近在外人看着，我状态挺好的。吃吃喝喝的，而且话也多了。可是我心里面还是痛苦的要死。却又不知道要怎么解脱.	4
我最近真实，断了朋友，吵了同事，差点被打，无奈[微笑]能活多久是多久吧我累了	4
最好，不要对任何人任何事心存希望，就不会失望，只要你足够冷漠，就不会感受到别人的冷漠，是世界把我逼得冷漠	4
嗯。。。希望不上学了，休息一下，至于休息到什么时候。。。不知道，看我的病什么时候好吧，但是。。。又怕他们会说我，被嫌弃了呢，当个拖油瓶真烦	4
我早不上学了，他们真的对我失望又无奈，但出于义务和责任又不得不管我	4
想到我父母每次见到亲朋好友，都会说我不懂事，犟嘴，事多，没有小时候听话。每次听到这些，我都只有沉默。今天想到这些，我父母为什么不能当着别让的面说说我的好，从小到大好像一直都是这样，原来在他们心中我一直都是一个不好的孩子。所以现在的一切也是我不配拥有。	4
今天早上没有发作，希望能坚持住。加油    4
今天中午和下午都有发作，但是我忍住了，没有自残。主要是身边没有剪刀	4
人活着为了几两碎银，可以不用在意自己的感受，可以没有情绪，可以丢掉自我。因为有钱真的很重要。那我为什么还是会不开心，会心烦呢！	4
我早上情绪真的特别差，就在朋友圈发了这段话，让后让我妈看见了，她给我发消息我不想回，一直持续到下班回家。我基本上没那么难受了，但是回到家感觉她很不开心，也不理我，然后现在还在哭。我真的………	4
在班上就突然很难受，控制不住自己，竟然在电梯里面哭了	4
我真想有人把我的心和脑子挖出来扔了，这样我就真的可以做一个木偶了。不会不开心，不会心烦，不会抱怨。这样大家都会觉得我又听话了吧	4
真想一了百了，可是我不知道怎么做	4
心里面好疼，好难受。我到现在了，还在哭。哭了两个小时了	4
吃完药后会难受吗？我好怕自己吃完后难受坚持不住打120	4
我妈不信什么科学和医生，反而相信迷信，笑死	4
我爸妈前几天去给我找了一个算命先生，叫我有时间给那个算命先生打电话，我就觉得挺搞扯的	4
我爸妈也是听别人介绍回老家找半仙看看	4
早就和外界格格不入了，我怎么现在才透彻。早就偏航的人生，注定会驶向悬崖，万丈深渊……	4
唉，这个世界容不下我，我也不想留在这世间，我想要一个意外，一个契机。	4
感觉我周围全是优秀的人，只有我自己好差劲。每次听见别人谈论，我都容易被刺激到。	4
所以是心理落差造成的抑郁吗？	4
看见超话里的好多人都在朝好的方向发展，我好羡慕。为什么我不行……	4
嗯，可是我感觉我无处可逃，我就想死	4
真的是忍不住了，太想拿刀片了。可是我今天还想洗澡	4
四月就要结束了，明天就5月了。日子依旧是黑暗难熬，依旧的不想活着。唉，也不希望什么了……	4
去扎针灸治疗的路上，想着买个关东煮吃，买完后就后悔了。又因为花钱，强忍着吃完了。唉，负罪感。	4
我现在不敢看朋友圈，不敢看任何新闻消息，每次一看到这些信息，我就觉得自己是个糟糕的人，可是还活在世上。	4
对，我也一样，朋友圈的美好与我的残缺形成鲜明的对比，我讨厌它，也讨厌自己。	4
今天下午鼓起勇气去街上走了走，顺便去了一趟超市。不知道为什么走在街上感觉自己什么都不配。一花钱我就很愧疚……	4
请你不要在假惺惺的说理解我了。你的理解只会让我更崩溃更加痛苦。	4
所谓的理解就是逼我按照你的想法去做呗。然后还说着爱我的话。窒息……	4
果真，和父母永远也谈不出什么。昨天晚上给父母说我也想让他们记得我生日，给我送礼物，有仪式感。于是我妈就说我不懂得感恩，要求太多，平时太娇惯我了。我………真的是心里面好难受，看到别人过生日，父母会准备礼物，会记得他们的生日，我什么都没有。	4
有时候真的希望我的内分泌的病可以赶快好了，出去找个工作，摆脱他们。可是转眼一想，遥遥无期的康复，无法正常的社交，焦虑，抑郁症，都不如让我赶s了痛快，干脆。	4
生在我家，你就知足吧。我不相信，一定会有父母记得孩子的生日，会给他们送礼物的。每次都因为这个会闹得不愉快，甚至我妈会因为一点事，冲我发脾气。我………，真的好压抑。	4
我本以为我会慢慢的好起来，可事实呢！最近身体的各种不适难受接踵而至，找不到合适的工作，不愿接触人。我感觉自己又回到了之前的状态，我可能就配去死了。	4
什么都不想做，心烦。	4
坐卧不安	4
感觉今天弄的可尴尬，本来我早上去食堂给人家食堂的人说我能不能用一张晚餐券拿两个鸡蛋，人家说不太行，后来又说行吧。（但是不是太高兴。）于是我还是用了一张早餐券拿的鸡蛋。我给他说我把券给他放到哪里了，不知道他有没有看见。总感人家食堂的人觉我给战人家食堂便宜了。	4
我真的特别在意别人对我的看法，我害怕别人对我指指点点	4
我装不了开心，我就是不想伪装。	4
因为之后自己用的早餐卷，于是拿了好多东西，而且让食堂的人看见了。害怕人家以后对我有看法，我好难受	4
突然发现，6、7年了，自己都没有生过一场大病，连发烧都没有。真想生一场大病，即便是发烧也好呀	4
生场大病都成奢望了	4
中午心里好难受，浑身不自在。狂扇自己，之后才稳定下来。可是我为什么哭不出来	4
成年人的生活好像不允许我抱怨，不允许我不开心，不允许我不工作，不允许我发脾气………，所有的不允许让我逼得我喘不上来气	4
小时候的烦恼是想快点长大，可以自由自在，不受父母管。可是长大了，我依旧被束缚者，被一切条条框框束缚，囚禁着	4
我没有抗争，选择了默默接受那个工作。我不想说话，于是我来看我之前的疹子了。我父母很生气，说一个工作至于吗？是呀，也许对别人来说没什么，可是我就是不行。	4
别人说我父母太娇惯我了，真的是这样吗？如果真的娇惯我，我就不会觉得自己像是个孤岛了	4
父母托人给我找了一个所谓的单位工作。但是我不想去。（离家很远，6点半左右就要出门，而且还要吃食堂的饭，我胃不好）父母说我二十多了，还待在家里，找个工作还不领情。的确，我是没出息，没有好脾气。这个工作，即便我真的觉得不合适，我也要忍着做。为什么要逼我，为什么	4
难受的哭的停不下来，但是又不是很明白自己为什么这么难受	4
我的人生恶心透了	4
晚上回到家，这会了，又和父母吵了一架。我晚上问我爸把我瑜伽垫擦了吗？他说擦了，我就有点不信，结果我一看就是没有。我很生气他骗我，你没擦，就是没擦，凭什么骗我。我现在不怕实话，就怕别人骗我。之后我父母就一起起指责我说你是不是以为我们都欠你，早上给你买菜，帮你洗衣服。	4
说我不知道父母的苦心，可能是吧，我就是自私，又看不到你们的良苦用心。我的错了。	4
好不容易这几个月不怎么想着死了。但是就在这个星期。我妈把我基本上全新的拉杆箱给送人了，而且是在我根本不知道的情况下，我和她吵了起来，说她把我的东西送人。我妈骂我，还说这个家里所有的东西都不是我的，因为是用她的钱买的。可能对别人来说个小事，但是对我来说真的很难过。	4
这个家里没有什么是属于我的。我这几天想了想，感觉挺可怕的。我感觉我父母都好可怕，对着我表面一套，背地里又是另一套。我在这发誓，我从今以后不会在对他们那样好，也再也不会相信他们。如果有一天我s了，他们就是杀人犯，罪魁祸首。	4
其实好多事情都是我不能控制的，但是我也接受不了。身体状况百出，两个月了面瘫还没有好。多年的内分泌的失调导致我的身体越来越糟糕，胃胀，便秘……一系列的不适难受，再加上最近情绪上的失控，我又想s了。为什么这一切的一切我都得受着。	4
我爸马上要回来了，我急切的想找个工作，不想和他说话，不想和他待在一起，我真的太烦了	4
父母对我的爱，对我来说不是爱，是压抑，是负担。是恨	4
畸形的母爱，真让人恶心	4
曾经讨厌成为什么样的人，现在自己也变成了那样的人。这就是命吧！	4
坐在楼栋里的安全通道里，不想回家	4
日常在家不想说话，不想假装开心，但是我已经尽量假装开心了，因为我不想在被骂，招人嫌了。	4
越来越恨这个家和父母了。想要逃离，最终还要待在这里。可悲……	4
努力伪装，别人都觉得我状态很好，只有我知道我已经越来越痛苦了	4
原生家庭带来的伤害我可能一辈子都治愈不了，也无法和自己和解。它影响了我的方方面面，以至于造就了现在的我。我也知道我不该这样的，可是满脑子都是父母曾经的对待，和我的悲伤。	4
刚刚自残的第一下我感觉到疼了，可是第二下第三下……划在同一处地方就麻木不疼了。最近凝血功能太好了，即使伤口很深也没有什么血，好想看自己血流如注的样子。	4
长大后，即使有家，那个家也再也不是从前的感觉了。只想逃离。	4
你们的理解和爱我只会让我感到害怕和焦虑	4
我现在满心满眼都是恨，都是痛。	4
走投无路了	4
每天都在重复着上一天的日子。不开心，麻麻木木的一个人	4
不知道要怎么处置自己，无处安放	4
觉得自己一无所长，总想做点什么，但又什么也做不了	4
最近真的是无缘无故的发脾气，无缘无故的浑身疼。这样的日子好像就没有真正停止过。	4
今天上班，他们把我给派到一楼大厅了，一楼没有空调超级热，不就是明摆着欺负我吗？	4
本来想找个人诉诉苦，可是我找谁啊。根本没有人会安慰我	4
太想知道茶苯海明和盐酸地芬尼多。吃个几百片（8小时内）能死吗	4
会不会胃里很难受，还是会直接昏迷	4
昨天晚上烦的一个人在房间里发脾气，我父母听见后过来说我，骂我。他们说你不想活了趁早去死，省的这日子一天都没发过。唉，我何尝不想去死。	4
是的，我确实是个祸害，就像我爸妈说的那样，我让家里不得安宁。	4
之后，他们走后，我更难受了，狂扇自己打自己的头才平静下来	4
无休无止的循环和难受。父母完全不会在意我，我也无所谓了。我现在只想让这个世界抛弃我	4
什么是热爱，我不知道。我只知道我的讨厌现在的工作，讨厌现在的一切。就像我讨厌过去和未来一样。心中早已没有了爱	4
在班上总是被人欺负。谁都能指挥我	4
这会胸闷的喘不上气，我看见自己胳膊上的伤疤，突然又想自残了	4
这几天脑子里一直有一句话。这人间唯一的值得就是让我知道它根本不值得	4
每天和父母都很冷漠，看似是亲人却互相保持着沉默和不说话	4
控制不住，哭了。我就是笨，学不会，对，一切都是命	4
父母头脑里的第一反应永远觉得孩子丢人	4
整天开车被说，被骂。我以后不开还不行。	4
想哭哭不出来真的很难受。想发脾气又无处发泄。人啊	4
唉，其实真的难受想哭的时候却一滴眼泪都没有	4
如果能离开，也许我才会真的开心吧！	4
这世上最大的悲剧无疑是自己的人生就是悲剧。	4
也许过程真的会很痛苦，我能想象到。但是短短的几小时和我前半生的苦相比，可能根本不值得一提吧！	4
感觉攒药的成本也挺高的，药都又贵又难买。	4
未来，以后。感觉就像个黑暗的深不可测的无底洞，把我吞噬了	4
昨天晚上被噩梦惊醒两次，而且都是哭醒的	4
命苦，只能自己受着	4
最近每天都在让自己尽量适应工作，可是还没等我适应，今天听到的小道消息说我可能又要有工作上的变动。我真的很脆弱，经不起任何一点的变动	4
心里面很烦躁，我今天有攒药	4
最近每天睡觉都被噩梦惊醒，白天也是心烦到不行。	4
ﬁﬁ听过别人最多的议论就是干啥啥不行不长心眼没有脑子	5
有喜欢看动漫的吗？	5
有男的么，聊会天。。。。。。。。。。。。	5
精力不集中，，，，，，，，，，，，，，，	5
有人在吗，聊会。。。。。。。。。。。。	5
刚刚学会互联网，希望眼睛还好，，，，，，	5
新冠肺炎病毒让人明白的人生真理。有图解释	5
既学习互联网又遵守规则又不落伍，，，，，	5
我整宿整宿睡不着经常头疼不知道自己怎么了	5
没有抑郁症的特征，就是想死不知道为什么。	5
放不下女朋友的过去，又不想放手，我该怎么办	5
你别装本来在乎了，我眼里的难过快溢出来了	5
老婆与异性经常聊天是否正常？聊天语气很轻浮？	5
舍曲林突然加大了药量会死么，大概加了3，4倍	5
现在还有没有没休息的老师？想简单做点咨询 	5
睡觉时身体动不了意识很清醒，这是什么问题？	5 
我暗恋了一个男孩，可是不知道怎样接触他？	5 
爱上一个不该爱的人，想忘又忘不了，怎么办	5 
睡不着，老是想东想西，待在房间里有种恐惧	5 
我需要著名的心里故事,可以提供的话,,我付费 	5
闲着没事干，脑袋空空的，是病么，怎么改正	5 
从小到大脾气一直不好，如何让脾气好起来。	5
价值观的形成，，，，，，，，，，，，，，	5
郁闷，，，，，，，，，，，，，，，，，，	5
防备心很重，情感麻木的人。。。。。。。。	5
如果改变不了老公，是不是只能改变我自己呀	5
我能做的只剩下止损了！可怕。。。悔不当初	5
说来话长可以帮助我吗我真的有事想问问你们	5
女14强迫症和抑郁症有关系吗 强迫症怎么治疗	5
男朋友母亲老喜欢翻我包包，我该怎么给她说	5
有没有老师亲爱的老师帮我解决下性方面问题	5
青少年…自卑心理。。。。。。。。。。。。	5
经常性冲动，控制不了自己的欲望该怎么办？	5
浑身乏力，心情不好，经常心烦。。。。。。	5
我好像活下来了，，，，，，，，，，，，，	5 
经常性冲动，控制不了自己的欲望该怎么办？	5 
浑身乏力，心情不好，经常心烦。。。。。。	5 
我好像活下来了，，，，，，，，，，，，，	5 
在乎别人看法，，，，，，，，，，，，，。	5
站12小时，一直走动脚好累呀，临时工真是难受	5
我爸不知道是又抽什么疯…………………………	5
邻居小弟弟最近很频繁来找我聊天，我感到很烦	5
家暴时， 隐藏好自己，别被抓到了，会很难受的。	5
亲戚买辆车，要不要心里纠结，怎么办呢？	5
人生过的像一坨Shit怎么办？怎样重新面对一切	5
感觉自己选择困难	很纠结	很容易被人左右思想	5
我不知道我现在是怎么了？整个人的状态很差，	5
如何提高情商，不太会和异性聊天。。来个砖家	5
我好想死啊，我想死，那样就解脱了，就自由了 	5
新手宝妈，婚姻，婆媳，育儿理念，爱胡思乱想 	5
认清了一个现实，我竟如此庸俗！心塞	5
怎么样才能忘掉一个人？爱上一个人容易忘掉就难	5
老公当着孩子们的面，亲我是不是有点放肆呢？	5
男19岁M人格 找个女S聊天 求求求求求！！！！	5
里是干什么的呢！！！！啊吧哇咔咔咔嚓！！！ 	5
喜欢上了亲戚怎么办？心里特别烦。感觉痛苦中 	5
我现在非常非常非常非常非常非常非常需要帮助 	5
这几天老是控制自己不住大哭，感觉透不过气来 	5
如何注册成为给力医生，有没有客服？从哪进入 	5
同性朋友，刚分手太痛苦了！需要多久才能好啊 	5
老是幻想自己得抑郁症该有多好这样的话怎么办 	5
这样是否有抑郁症？它这个我看不懂，麻烦了。 	5
我大学受了很大的刺激，我想忘记两个月的事情 	5
都是骗子，骗人的，大家别上当，几百块打水漂 	5
心情不好，，，，，，，，，，，，，，，，， 	5
找人说一下烦恼		现在好烦	好难受		想找人倾听一下 	5
最近失眠，快五点了，还没有一点困意，，，， 	5
叛逆期没挣脱出去，，，，，，，，，，，，， 	5
我觉得心里很压抑，记忆力减退，时常心情不好 	5
头疼，难受有一些不好的想法，不知道是否抑郁	5
你好我最近压力太大，和老公吵架了，该怎么办	5
如何提高让自己拥有自律和坚持专注于做事啊?	5 
我觉得自己老是想的多，有时候觉得自己很没用	5
我与妻子生活了十年，我们之间亲吻只有两次。	5 
我失眠，情绪不稳定，身体乏力，感觉自己有病	5 
为什么做什么说什么家人都觉得错？每次都被骂	5 
爱一个人特别痛苦，但又放不下，心里特别烦。	5 
我有心病，心结打不开，我恐惧婚后婆婆家相处	5
有网友聊天嘛？？？？？？？？？？？！！！！	5
心理太难受，很想找人谈心，合股做生意太难了	5
自卑症有什么表现，，，，，，，，，，，，，	5 
改变，是不是一个痛苦的过程？？？？？？？？？	5 
心难受，憋屈吧啦的，说不上开的理由  ，，，。	5 
我滴天呐，刘亦菲姐姐好漂亮啊!!! 非常非常好看	5
家庭如何处理，婆息关系这么处理，知道心里难受	5 
心理素质差爱脸红不知有没有最实用的方法解决，	5 
失眠，4个小时，只睡着一个小时，不烦了。。。	5 
女生为啥总是口是心非呢？她们喜欢一个东西会咋样	5
时常怀疑自己对自己和身边的人是不是要求太高了	5
如何摆脱一个总是优柔寡断的性格，不再矛盾不再纠结	5 
易怒，有社交障碍，短时间的颓废，心里压力大.	5
扫描领红包，人人有份。骗子死远远的。。。。。 	5
人为什么要活着？最终将走向何处？人生的意义？ 	5
如何沟通或相处让喜欢的人喜欢上自己，越快越好	5
精神疾病和心理疾病怎么区别？用仪器可以区分吗	5
总因为小事爱跟男朋友吵架怎么才能避免这种事。	5
我好难睡着，有谁有什么办法可以让我快速入睡。 	5
孩子老是在学校和小朋友打架，是不是有心里问题 	5
出现那些症状才算是抑郁症。在线咨询，，，，， 	5
很多，自己也说不清楚，家庭，工作，自己的情趣 	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 	5
老是唱反调，心里不自信，头脑跟着思考致头疼。	5 
性格多变，让人猜不透的女生性格，是怎么回事。 	5
男朋友不是第一次我很介意怎么办，已经快半年了 	5
心情总是忽高忽低，有时候开心有时候就特别难受 	5
老这事那事的，遇见事就受不了了，怎么回事呢！	5
想去改变不羡慕别人的问题，不去引来更多的仇恨	5
快中考了，我压力很大，想找人倾诉一下自己的痛	5
怎么可以知道自己得抑郁症了，觉得自己可有可无	5
经常情绪失控，暴力，很悲观，对未来充满恐惧	5
需要去医院吗这种情况很严重了吗？大概费用多少	5
随艺。。。。我愿意被你禁锢。。。。我求之不得	5
闺蜜和自己喜欢的人过度暧昧该怎么办，特别压抑	5
想找个不安于现状的女生一起尝试流浪的生活，。	5
什么时候开学？。。。。。是不是快要开学了？。。	5
为什么只要是家里人，骂一两句就忍不住流眼泪？	5
请问一下，我要离婚，老公不回来办手续，我该怎么办	5 
闹心………………………………………………………… 	5
不懂为什么在我们这个年纪(18~25)谈恋爱男人心里的想法	5
我老是觉得我男朋友外面有女人，这是心理问题吗 	5
很怕黑怎么办，总感觉黑的地方别的不好的东西	5
感觉世界太黑暗了，我也看到我们班的人就特别的烦	5
一方出轨我还想挽回这段婚姻可是又不知道怎么挽回	5
有哪位善良的姐姐能帮助我解决下我的烦恼！！！	5
害怕谈恋爱。不敢去谈恋爱。喜欢黑暗。压力大。	5
我要试试头像……所以别回我～～～∽～～～～一～～	5 
感觉女朋友不爱自己，他爱他前任，信不过我爱他	5
心理压力太大，工作不能静下心，总是怀疑妻子不相信她	5 
【探索问题:花了3000元买的衣服发现不合身】 用Rebt理论	5 
脾气过敏，缺乏安全感，没有自信，我是不是没救了	5 
很想问一个问题但是知道不该问，怎样缓解这种冲动	5 
失眠以前吃过药担是治标不治本现在在吃百乐眠胶囊 	5
难受身上没劲，，，，，，，，，，，，，，，，，	5 
想知道测试结果是不是抑郁症。或者情况如何。谢谢	5 
我有一个特别好的朋友，但是他走了，再也回不来了	5 
看到别人上了普高，我上了技校，我自卑，朋友远离	5 
情感问题走不出上一段感情，他出轨了，对我也不好	5 
两个男人同时喜欢一个女生，这个女生该如何抉择。	5 
什么叫无性恋。。。。。。。。。。。。。。。。。	5 
骂我一句话把我骂醒，不再爱他！一个有妻有女的人	5 
父母经常猜测我的内心，不管正不正确，骂我……… 	5
为什么总是觉得自己很累很想哭还总是觉得自己病了	5 
我不是矫情我之前不是这样的人，可是我就是很难过 	5
33岁,婚后与公婆，丈夫之间的不愉快，尤其生小孩后	5 
害怕见人咋办，每天过得好痛苦，怎么办啊，求解答	5
请问十岁的小男孩每晚哭着要跟着妈妈睡是什么原因	5 
人活着，什么最重要？？？活着有是为了什么？？？	5 
28岁,为什么会喜欢同性，也对她的大事小事都很在乎	5 
结婚一年宝宝五个月，想离婚，怕对孩子成长有影响	5 
抽烟会上瘾吗怎样判断自己抽烟上瘾抽烟多久会上瘾	5 
我很想我前女朋友，我真的想挽回，不知道还有没有机会	5 
我要改变自己，怎样才可以改变自己啊？    5 
未婚女能嫁给离婚带个5岁的孩子的男人吗 能幸福吗？	5 
我自己如何理解，没人听取如何是好⊙▽⊙，，，，	5 
我老公疑心病太大了，什么都怀疑人家对他有算计心理！	5 
父母有时候为了一点小事就不吵架，我该怎么办呢？	5
科学无国界，拒绝知识的偏见和傲慢，，，，，，，	5 
我时不时的会想些不好的问题，是不是心里不合适	5
家庭，关于和家人关系处理，我不能控制自己的情绪 	5
请问要如何入驻给力的心理咨询师？求解答和指导。	5 
同性恋情困扰着我！不知道该怎么办影响生活学习！	5 
我很喜欢一个女孩但是她不喜欢我。我感觉很抑郁。	5 
为什么我一个男生喜欢穿高跟鞋，而且可以轻松驾驭 	5
某两个人说话我就心慌	而且不希望别人说话		希望安静点 	5
性取向很特别，想改掉这个爱好，这个嗜好已经10年了 	5
跟父母说话会烦躁 不知道为什么他们总是要对我说谎	5 
我总是动不动心里乱成一团还总是喜欢羡慕嫉妒恨他人	5 
治疗心理最有效的一种方法是什么？可提供资金300万元 	5
气场强大的女人适合做什么……………………………… 	5
总是感觉自己是电视剧的某一个人总是幻想自己的未来 	5
为什么班上总有一两个那么讨人嫌的人呢？？？？？？	5 
可以帮我看一下图里的数据然后告诉我结果吗？谢谢了	5 
那个网友可以帮我解决学校发生的予盾，汲及老师同学。	5 
有焦虑症为什么读完般若波罗蜜多心经心里就砰砰跳紧张	5 
我想网恋急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急 	5
有没有人可以说说话，情绪低落。。。。。。。。。。。	5 
亲戚要送一辆车，感觉是要还是不要，心里有点纠结。	5 
22岁,每次离家前老是哭，分离也会哭的很厉害怎么办 	5
我不知道现在怎么了，过的像个疯子，我申请退出人间 	5
发微信不回是怎么回事，我遇到这样的事会有点不开心	5 
总是觉得对方有别的女人，自己又莫名其妙的胡思乱想	5 
我的目的，广结良缘，，，，，，，，，以后我能有用 	5
爱一个人，需要什么样的方式，但是我的方式都错了。	5 
我总担心我的朋友会和别人好，反过来笑话我怎么办？	5 
结婚后一直不敢有性生活，害怕	恐惧，尝试过还是不敢 	5
有没有免费的咨询师医生什么的专家什么的绕道网友也可以	5 
近老是爱做梦，好的，坏的都有，这是什么情况啊？	5 
我喜欢一个女孩，我现在六年级刘，我该不该和她表白	5
喜欢上了不该的人怎么办呢？心里老是放不下怎么办	5 
我每晚都睡不着。脑子里总想着那些乱七八糟的东西。	5 
怎么可以劝爸爸吵架时不打妈妈，应该说都是爸爸的错	5
经常在手机上看小说，控制不了怎么办，有什么方法	5 
越着急越容易失去，但就是急性子。。。。。。。。。	5 
22岁,男友是什么意思？我问他是不是要分手他不回我？	5 
做梦梦到妈妈不理解我，打骂我，醒来的时候泪流满面	5
爸爸六十多岁，还和其他女人纠缠不清，我该怎么办。	5 
怀疑老婆出轨了但没有证据天天吵架，她本人从来不承认	5 
我累了   不想做事  怎么办啊    真的累了    我在也不想做了	5
7岁的女孩子平时文静内向，最近爱发脾气是什么原因？	5 
上班后不敢和人交谈，别人主动和我说话时我会很紧张。	5 
如何成为平台入驻的心理咨询专家，需要什么条件。	5 
30岁的人一直被骗，沉迷游戏，有没有办法做心理疏导？	5 
12岁女生，嫉妒心很强，看到别人比自己优秀就讨厌别人 	5
！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	5 
要开学了，死到临头了，吨吨吨吨，呼西呼西，呃⊙∀⊙！	5 
当一个女孩子不再笑的时候，那说明她已经伤心到了极致 	5
在家从不出门，是不是心理有问题。有点害怕和别人交际	5
没有对象，心里很空虚，感觉没人喜欢我了，该怎么办	5 
情绪低落怎样解决？心情怎么做才能变好，睡眼也不好。	5 
谈恋爱总是怀疑男朋友怎么办总是怀疑他让我感觉很疲惫	5
我很惆怅，因为想到以后毕业完不知道做什么，什么都不会，	5 










