想找个人谈谈但是不知道可以跟谁说我已经很久没有快乐了 我不知道我为什么怎么情绪化	0
吃完了，又不想去医院，已经去到烦了，问过附近所有药店，都没有卖，必须得去医院吗？真的没意思没意思。哪里可以买到啊 ？	0
那种感觉又来了。。。现在我的世界仿佛暗了。。。是不是我们这种人就其实不适合这个社会啊。。我只不过想可以有一个人看到我而已，就一个，我不贪心的，一个就好，我要的不多啊。。。为什么啊。。我还是自己一个就好了，呆在我自己的世界里就好了，奢求什么啊，别奢求了，到最后，不会有人去关心我的，我们这种人就该呆在角落就好，然后默默一个人离开这个世界。。	0
感觉在这个话题里，看到好多好多的“我”	0
以前我总在想 “人间到底值不值得”后来我发现有些事是“值得”而有些事是真的“不值得” 是不是压抑太久的人，会觉得忧郁症已经不可怕，可怕的是想死，却又有放不下的东西。 ​​​​	0
好累啊 为什么要活着 没想明白 ​​​​	0
厌恶了这样的世界​​​​	0
敏感，易怒，善妒，甚至还有一点玻璃心，白天嘻嘻哈哈，一到晚上一个人就心揪着难受，还特别容易哭，这算病了吗？	0
经常生气、恨人家的人，这个人的身体就不会好，这个人的事业是不会顺利的 ​​​​	0
实际上就是因为人的精神没有得到解脱，什么叫解脱呢？很多佛法上说你要解脱啊、放下啊。什么叫放下、什么叫看破？看不破、放不下就无法解脱。因为靠自己的力量不能解脱，靠什么样的力量你才能解脱呢?只有靠菩萨的力量才能解脱，因为念经之后菩萨可以帮助你想通。很多人想不通一念心经都想通了，很多人没有力量浑身生病，一念经全好了。	0
hi！陌生人，看到的能推荐本书嘛，在抑郁症期间看过的。不留也没事呀，时间不早了，早些休息，晚安	0
可以谈谈你们的忧郁症吗？医生说我忧郁症，朋友说我想太多，同事说我敏感不长进。 ​​​​	0
我比较幸运，我爸妈知道了，也努力配合治疗，但是他们不愿意让我吃药，吃药副作用大，我年纪小，但是真的好难受啊	0
我试着告诉他们，他们说我别想那么多，我想有人救救我！每天坚持着，为了孩子，一看孩子照片又哭，又舍不得	0
我觉得没有活下去的希望，感觉前路都是一片黑暗，我能做什么？做不了什么	0
身边的人都不以为是，觉得我大惊小怪的，矫情，所以现在都不敢表现出来	0
我敏感多疑患得患失分不清对错真假	0
其实我也不知道我来大学是不是真的开心还是只是用这些忙碌麻醉自己	0
我试着告诉身边的人，但他们却认为我这是矫情、做作。呵呵……	0
所有人都觉得你是病了，可有谁问你是什么病？	0
都不理解我	0
一整天不说话	0
做人做事都不能太贪。小恩小惠攒多了就是一个大窟窿。只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获。其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。	0
所以对待疯狗般的人物要敬而远之，保持不来往，不交流。退一步，海阔天空，相信疯狂也是一种人格，虽不值得尊重，但自有其存在的道理，生物链少不了这一环。 	0
我在家的时候情况真的很不好来大学认识新的人做新的事好像一直都很开心但是我最近要回家了在家的话就不怎么出去 我在家久了很容易想很多很常内耗	0
好颓废，虽然不想，但是却无法完成自我救赎!每天都在承受身体和心理的双重折磨，老天似乎在用各种苦难刺激我，让我坚强起来，可是我还不够苦么?每天吃一大堆药，却并没有好转……算了没啥好计较的，多一项苦难和少一项苦难没啥区别了，我只想一睡不醒	0
“这都是为了你好……”这句话伤人最深	0
为什么别人一练就会，我怎么练都不会好想杀死自己。排球，跳远，跑步，学习什么都不行还有什么用?	0
又是一个难眠的夜晚，无尽的迷茫和自我怀疑又涌入脑海，从自己的性格到专业选择都批判一遍，最后又强化了自己消极的想法:人生只能忍耐，无法改变。从小开始被灌输学习的重要性，小学不开窍处处被打压，从家庭到学校一路拳打脚踢，而我无从辩解，最后变成不会辩解整个青春期都是刘海遮过眼睛，课间休息趴在桌子上假寐，没有0良好的人际关系，只想着靠成绩厮杀出一些尊严，用一次次考试打开一扇扇门，从省重点到重本到亚洲顶硕，却越来越不快乐。我到底想要什么，我被训练成只有得到完美成绩才会快乐的人，无止境的比较和环境提升带来的竞争难度让我没有一天安然的享受过生活，变得悲观又麻木，长期的伏案学习也严重损伤了我的身体健康，而焦虑不安也让我的精神状态越来越差，月经变成母大不住的流。个月，我感觉我整个人都要被我谋杀了。最近开始尝试摆烂，有了行为，但潜意识却还是不接受，我没有因为摆烂而感到轻松，时刻都在思索未来会有的报应，在我心里不拿命学习的自己就是罪无可赦的，而我是吵不赢我自己的。到底该怎么做才能逃离这片苦海，和家人朋友说，统一回复都是:你想的太多了	0
我不想我不想我不想这样!我的想法不是我想有多就会多想少就能少的这些想法不是我生产出来的这是现实和我的感官共同作用的结果我对现实深深地无能为力我又无法阻隔我的感官	0
运动正念吃药天呐这些事情都不能伤及痛苦的皮毛!人生就是痛苦的我只能忍耐忍不过就结束它	0
你们羡慕别人家的孩子，而我羡慕别人家的父母……呵.....	0
记录一下，今天已经是吃药后的一个多月了。还养了只猫猫，希望早点康复。	0
面对着说来就来的忧郁情绪，我一般都会外出走走来试着面对。	0
昨晚发作头发薅掉一撮难过	0
最近药也是在吃，但感觉效果不明显…想换药但又觉得没必要…生理减退，心理不行，哈哈哈，真有趣死了	0
鸟开始叫了我也没睡着。褪黑素镇静药物都没有用，我的神经热爱可以让痛苦肆意生长的黑夜好让一切自我攻击汹涌。一闭眼都是苛责谩骂痛斥我的一切价值都被抹杀我永远都是家里的害虫我的存在让大家痛苦不堪 我不应该出生我背着我还不清的罪孽。痛苦是那么容易让我沉溺我的所有安全感都在痛苦里这是我唯一熟知的情绪	0
好想改变自己，可是我又改变不了。没人来帮我。只能自我救赎。每天都在积攒去死的勇气。不知道何时能攒够。	0
我和这个世界像隔着一层塑料膜，怎么都走不过去，能看见、能听见、能隔着塑料膜触摸，但我就是没办法像以前那样渗透的快乐，喜气洋洋的自信。预感要犯病了，绝望。我为什么就是捅不破塑料纸?	0
为什么不记事，因为从不记仇		0
每天晚上的失眠，无论如何都睡不着，只靠听着500首以前童年的歌曲。	0
每天到了凌晨就非常想找个人谈心真的好难受	0
想要活着怎么就这么难……	0
上个月，刚结婚。在一起8年，以前他追的我，在一起那么久分分合合都是他说和好。我以前吧90斤，在一起自己不节制加上他也比较宠我，我现在140。外表吧现在看起来像个孕妇。很丑很丑。他说过不会嫌弃我。后来还是照样出轨。今天吵架他说他前女友人很好。我记得前几天他说过我做人不行。然后今天我本来也没说什么，突然想到想和他聊聊，他不理我。一直都是这样，这几年来都是如此。我真的好怕那种朋友没几个人聊聊，爱人又不能聊。我们在一起那么久每次吵架都是糊弄过去，因为我不计较了，现在全部堆积起来我真的好难过啊。他说我是疯婆子，我今天在大街上趴在他车上。他想走。不和我说好，我是疯子吧。我真的好讨厌冷暴力。还有如果倒退我不要认识他。	0
终于一步一步的逼向深渊，暗无天日。	0
不会连累你们太久的…..	0
硬生生的给逼成了啃老族...	0
不结婚就是不识好歹，不生孩子就是不识好歹，不听你们的话就是不识好歹，那到底什么才是识好歹，难道要什么事都听你们的吗?没有自己的思想，你们说什么就是什么吗?那和提线木偶有何区别…..	0
终究还是把自己逼进了死胡同里，想飞也飞不出去，想钻地洞也钻不出去…	0
今天白天写了一天作业后在房间整理东西然后爸爸从深圳回来了，说要检查我的作业，我把数学给他，他把腿搭在桌子上像个老总一样要训话一样，然后他接了个电话，在他接完电话后接过我的作业说“数学啊，拿走吧……”我在房间整理东西他进来了好多次，最后一次进来说”怎么看你一直在房间整理东西啊，都不学习的吗?”我说我学了一天了他说“晚上就要学习啊”	0
昨天放暑假，在回家的路上爸爸问我脑子还有没有问题	0
一个缺爱、没有安全感的人，永远都是这样，父母、朋友、家人、却没有一个人能够真正的理解你，帮助你……	0
我的情绪永远是难过，最近想看书，有没有看了以后让人觉得幸福的书，求推荐	0
终究还是活成了自己最讨厌的样子呵……	0
终究还是变成了恶魔，变成了很多人都讨厌的，就连自己都讨厌……呵…..		0
有些人跟他在一起呆一秒都是折磨，偏偏必须待在一起，狠不下逃离的心，怎么办，快疯了	0
想活下去，请不要把我当成一个神经病。我想要别人把我当正常人看。	0
你们就不能放过我，既然你们都不信我又何必要问那么多……我是真的累了，我已经很累了，非得要我走到最后那一步吗..…	0
害怕担心的事越来越多，对自己的认可越来越少，对别人的信任越来越少，知道应该改变，但是又一点点都做不到，好害怕会变成越来越差的自己啊。然后每天强迫自己熬夜，以逃避第二天的来临。	0
白天笑嘻嘻，晚上哭唧唧.	0
所有人都说你错了，所有人都说你这也不好那也不好，所有人都说你不识好歹，所有人都说你不知感恩，所有人都说.....	0
又睡不着了，姑奶奶不就是嫁了个不好的人啊，地狱的生活什么时候熬到头??要死要活给个痛快，嫁错了走错了又那么不干脆的走不出来，活该今天，或许早就知道有今天了可承受不住了，身体受不住了，精神跟心理也受不住了，随便一个劳心费力的事就能引爆了衰弱，离开或者就能解脱了，健健康康的来天生优越的先天条件还是没能打得住人类的含婪自私啊。	0
又半夜睡不看了，忧郁症吗?一段婚烟真正要了自己的命了，挣脱不开的是自己的心，从一步步的错误到今大的死局		0
睡不着了，险了怀孕时候太劳累睡得着，这次是健康时候连续睡不着了，身体彻底不行了，心也累了，估计离死不远了	0
都说家是避风的港湾，家里的那些人是精神支柱！而我的“家”是避风的港湾，家里的那些却成了我的催命符…… 	0
你是不是也经常这样，独自一个人咽下所有悲伤和委屈，见人还要微笑着，装作看上去过得很好。	0
其实我一点都不开心，很难受，很难受……	0
对于痛苦的踪迹过于敏感，这不仅不能消除和克服原有的痛苦，反而会因为自己执着错觉的缘故，又增添新的痛苦。人们都想离苦得乐，为什么还要去寻找第二个痛苦呢？！	0
想快乐洒脱地活着	0
我们要知道正确地对待痛苦与不幸并不是一件容易的事。但是我们若不去控制它，它就会反过来控制我们。因此，不论遭遇多么大的痛苦与不幸，我们都要敢于正视它。  	0
我们中国有一句话：“量大福大”。量大，福是什么?只是一种很简单的福报，呈现出的物质的世界吗?还有量大了就快乐。你看那弥勒菩萨，心宽体胖，天天笑哈哈的，开心不开心?量大福大，欢喜也大了，快乐也多了。这时候天也是我，地也是我，你也是我。	0
正如尺有所长，寸有所短；骆驼有身高的优势，山羊也有矮个子的长处一样。正确认识自己、喜欢自己、爱护自己，不要把自己盲目和别人比较，是一件幸福的事情。  	0
攀比，是自信心不足、内涵不丰富的表现，是没明白人生价值和意义的表现；攀比，是在自找麻烦，自造苦恼，也在制造摩擦和矛盾，制造冲突与争斗，制造痛苦和磨难。	0
一旦有了比较之心，就再难以平静，容易惶惶于所欲，碌碌于不平，一生难得安乐祥和；而且会去追求多余的东西，将大好年华耗费在与人的明争暗斗之中。  	0
若想要改变过去所造作的业，重点在现世的「缘」，即透过今生努力的积聚忏悔心力及福慧资粮，来降低恶业果报的势力，令重报转轻报。 	0
失眠中……崩溃	0
真的很无力，不知道该怎么办，真的很想解脱，可是，我想活着…… 	0
人生老病死难受，无知无畏难受，没钱更难受，比没钱更难受的是有钱时候不会花，想花钱时候不知道怎么去挣 	0
人心自私贪婪，可为什么又要那些粉饰太平的伪装呢？ 	0
对曾经付出的人现在看见就心里不舒服是怎么回事？ 	0
我太累，压力太大了。 	0
太可怕了，总觉得被扒了最后一层防护，只留最柔软的地方来直面这个残忍的世界。 	0
总觉得是一场噩梦……什么时候能醒？ 	0
天塌了，我该怎么办？	0
我想要放弃了，不想在继续了！很累很累！ 	0
如果有一天我不告而別 请宽恕我 	0
我想要放弃了，不想在继续了！很累很累！ 	0
父母对我的期望很大，可是我总让他们失望，失望越来越多越来越多，现在他们只要看到我就会伤心难过，我真的很痛苦，很痛苦	0
有谁能救救我吧 太难受了 世人的不理解 自卑 又要开学了 谁能救我	0
我现在承受的根本不是我的年龄所承受的痛苦 	0
感觉一时间承受太多 我的器皿快要爆开了	0
我的存在只会给家人来带麻烦，我就是这个家庭的劣根。所以他们要控制我的生活让我说活在他们认为正确和他们所能理解的世界里，却抱怨我一无是处。可他们好像忘了是他们把我逼成现在这副模样，我试图努力过，试图一个人扛下这一切，只希望能得到他们的认可和一个赞美。世界很美，身边的很多人和事物也很美，只是我的存在好像真的是多余的和没什么意义的。我知道我这是病，可在家人眼里我这就是矫情，无所事事的犯贱。我想活着我想去发现更多的美好，可我一个人好像真的没有那个能力。	0
觉得我好失败，没有希望，就这么浑浑噩噩的过日子，风平浪静时还好，遇到风浪，我不知道自己还能坚持多久，我觉得我内心深处还是非常想活着的，我只是找不到别的解脱的方法……	0
我的父母从来都不相信我，只相信自己的眼睛和耳朵，还有别人的嘴	0
我不怕死我不怕老我只怕活着的时候你不在了 我怕分开我怕遗忘我不怕和你一起上天堂 	0
我真的感觉自己要疯了，半年下来恢复一点的情绪这段时间又开始折磨我，我要窒息了，喘不过气来，我不知道为什么就是好难受好压抑好心慌。	0
不停的想拿刀子划自己才觉得安心，控制不住真的控制不住，我现在感觉我都没办法安心工作，我开始影响身边的人了，我要怎么办！！ 	0
只有无形的压力才是正真的杀手！ 我重来不会觉得自己有那么无力的去承受无形的压力，直到一次一次的压力像山一样的越来越高，原来才发现低估了自己的能力，发帖也只能抒发自己的当下心情，但是压力还是存在！ 每天带着面具迎人，真的很累。我现在已经心累到哭不出来，只有痛能够让我觉得自己还活着，但是活着真的很痛苦！	0
想在这里的人说一句 生日快乐 祝大家晚安 我总是安慰大家 我实在挺不下去了 抱歉了然后大家失望了 再见 	0
身体像火烧一样 暴汗如雨 	0
既然什么都是我不好，做什么都不对，那么就彻底黑化吧！	0
戴眼镜就是好哇！就算你那哭的在红肿的眼睛也没有人发现	0
都说要活在当下 当下没有快乐 只有痛苦 	0
这个世界上哪来的这么多快乐？	0
如果有来生请投胎做别人	0
看不到生活的奔头与活下去的意义		0
好累，真的好累！压抑		0
好难受，我爸靠着我妈的钱，整天去打麻将，我哥现在又天天找我借钱，说是借钱，我都不知道说啥了，天天说我上大学时家里出的钱，可是我从高中的钱都不是说全部家里出的，我初中毕业就去打工，赚了学费，每个暑寒假都这样，到了大学，现在怕学费不够，还是送了两个月的外卖，从早上到凌晨，每天都再送，没有休息，站长看不下去了，特地照顾我，让我多跑点单，那个时候真的特别难熬，一股气撑到了开学，一个人跑到福州，拉着两个大行李箱，那个时候谁想到我，人生地不熟，第一次到福州，靠着地图，到了福州有问过我到了没啊？吃了没？自从知道我在福州兼职，也是时不时找我拿钱，是都不知道我看着食堂的菜都只敢点最便宜的，永远的都没有超过5元的，每周下课就往外面跑，天天兼职……现在想想那个时候我是怎么熬下来的，现在我毕业了，出来找工作了，我还要这样一份工资两个人花？我真的不知道，我这样的日子什么时候到头？家里还希望我嫁人，把彩礼钱给我哥娶老婆，上次过年回去，说要不先给我哥买个房子付个首付？又说我工资有多少，能不能给我哥租个店面开店，我真的很想说，我呢？	0
说实话，就是因为再这样的家庭里，让我感觉这世界上的男的，真的靠不住，很累，真的很累，我以为我在福州找工作了，就不用再那么累了，没车都说没钱，还要我去借？我说没得借，还一直问？真的除了找我借钱，平时会找我吗？真的很累，熬不下去了，什么时候到头？身边的人也急着催我结婚？可我觉得，结婚可能是另一个地狱	0
所有事情一个人抗，也习惯一个人承担所有，表面嘻嘻哈哈但是内心也脆弱。不会表达也不愿意去表达，生活也需要关心，但总是自我放弃，生活不是想象的样子，也活不成自己想要的样子，有时无声的陪伴就是最好的陪伴，人怕孤独也怕孤单，而我都占据了。 	0
都说不怕死还怕活着吗？可是痛苦又谁能理解	0
不要让追求充满着欲望，不要让拥有变成造恶的理由。有福报可以去拥有，但要有智慧才能将福报延续并获得快乐，这份快乐是从无私付出中获得，在被欲望牵着鼻子走的路上只会有痛苦，早一点知道这个道理，就会少受很多苦。  	0
如果平时对身体多加约束，不过度泛滥对欲望地追求，尊重一切生命，我们的身体就会平安，就不会有其它生物不尊重我们，比如癌细胞、坏细胞在身体里造反叛乱，你就要品尝不被尊重的苦味了。有多少欲望就有多大痛苦。接触过各个阶层的人，最快乐的人群，永远都是温饱问题解决之后，没有太多欲望追求名利的人。	0
一般人都认为：拥有是快乐的来源。但人们为什么却快乐不起来？没有一个人会因为拥有太多物质而快乐，这只有拥有过的人心里才知道。没有的时候想着：如果我哪天拥有了一百万，就该很快乐很知足了。如果我哪天有了一个房子一部车子我就知足了。事实上，当你真正有了一百万，你不可能满足，接下来对物质的追求就该折磨你了。	0
所谓的聪明人，只不过看透了人世间的风情，悟透了人活于世的天道	0
不争，不是示弱的沉默，是不计较，也是不把自己的宝贵时间浪费在无谓的争执上，是采取最好的方式保护自己，寻找更好的方式去解决问题。	0
为什么硬要去拖呢快点不好吗，赶我走的时候知道我在想什么嘛？让我走不就是让我死，情绪失控我愿意，每天都在小心翼翼和人交流，我是真的累了，想要一个人生活了	0
现在人进入高科技的时代，分秒必争，患得患失，身心受到逼迫，心有忧愁、身有痛苦，一天到晚都过着紧张的生活，所以现在患上忧郁症的人很多。	01
我认为忧郁症这种精神状况，家人也有一点责任，因为太大的压力，才会精神状况不好，所以不要有压力，要过那种没有压力的生活，家人也不要给他太压力。无论有赚钱，没赚钱;有读书，没读书都不要紧，要先安定自己，要让自己快乐就不要想那些使自己痛苦的事情。	0
一路走来，生活中一幕幕的悲喜剧，在身边不断登场与落幕、上妆与卸妆，人生的无常总令人慨叹不已。细细思量，每一个故事中都有一根若隐若现牵引命运的线，在缠缠绕绕	0
对于抑郁症，心理学中有一些积极的心理疏导方法，但对症状较严重的人，往往收效甚微。	0
患抑郁症总是能从外界找到种种“风刀霜剑严相逼”的原因，但同样的境遇，为什么有的人会得抑郁症，有的人并没有什么问题、甚至依旧不改热情开朗的性格呢?凡事都是内外相应的，外缘也要借助心性，才能起作用。	0
人为什么会忧郁?忧郁的起源，我相信他活在这个世间，感觉得毫无意义、毫无价值，才会产生这么样一个病态。人活在这个世间，最重要的是教育。	0
茶再好，也有变淡的时候;茶再差，也有芳香的一刻。	0
感谢自己像个废物 	0
好累好累，为什么身边的人总觉得，我一无是处，我丑人多作怪，我没目标，我没能力，我没优点……一大堆指责我或者带着有色眼镜看我，为什么？我也想变得优秀，我也想努力生活，为什么要这样对我。对，是我没用，可以了吧！我好累。	0
你开始不愿意出门。仿佛在你家的大门上有人安了锁，你居然再没有能力与勇气去打开那扇门，去拥抱外面的世界。我们知道很多严重的抑郁患者，很多几年甚至十年都未走出自己的家门，一切起居全靠家人照顾。走出一道门，对抑郁症患者是件非常困难的事。但如果你还没有到那可怕的阶段，你还是会常常提醒自己出门走走对自己是有好处的，可是你确实很难办到。这又会再增加你的挫败感。		0
我觉得每一个人平时要培养各种兴趣，例如读书写作、莳花植草、旅行郊游、参加社团等。多参加一些益智性的活动、对身心有帮助的活动，就不会自闭;一个人如果太自闭，就会越来越想不开。今天的社会之开放、广大，每一个人都要走出去，要走入人群大众里、走入朋友圈子里、走进书香学校里。	0
如果只是为了自己，只想着自己，就好比是把自己关在一个小笼子里面，不得自由。如果我们能把这个笼子打开，不为自己，只为他人，自然就幸福了、快乐了。这是获得永恒快乐的方法。 	0
放下不是不工作、不生活，不是逃避，而是一种心态，也可以说是尘埃落地——放下心态了，尘埃就落地了，自然就风平浪静了。	0
世上没有完美，随缘了、放下了就是完美。如果我们真的放下心态了，一切就都圆满了。放下才能得到，但是我们放不下，所以永远得不到，到头来还是两手空空，一无所有	0
世上没有完美，知足了、少欲了就是完美。其实我们什么都不缺，但是我们的内心不够完美，所以欠缺了很多。当我们真的把心态放下来的时候，一切当下圆满。	0
藏族有一位歌手，曾经非常受欢迎，后来嗓子哑了，从此一落千丈，谁都不把他放在眼里。这个社会很现实，用得上的时候拼命追捧，用不上的时候，又纷纷抛弃。	0
其实，人生本就是无常。每一刹那、每一天、每一年，所有的人、事、物，包括你最执着的地位、名声、才华、容貌，都在不断变化，处于极不稳定的状态中。	0
一个人是不是生下来就会判断？还要通过学习，才能够形成判断力，才能下对抉择。而这个判断力取决于他的理智、智慧。假如没有智慧、没有理智，就有可能会意气用事，俗话讲“后悔莫及”，后悔都是后面才来悔。	0
今天又是难受的一天，又是上班时候不敢表现难受的一天，晚上还要兼职，不舒服，又不想请假，希望能熬过去吧！	0
我觉得没有活下去的希望，感觉前路都是一片黑暗，我能做什么？做不了什么	0
身边的人都不以为是，觉得我大惊小怪的，矫情，所以现在都不敢表现出来	0
我敏感多疑患得患失分不清对错真假	0
我试着告诉身边的人，但他们却认为我这是矫情、做作。呵呵……	0
其实我白天还是会嘻嘻哈哈 还会安慰朋友 还会去帮助别人 但是一到晚上就失眠 会难受 很想哭 但发现已经很难哭 就揪心一般难受而已 其实我真的是忧郁症吗 我觉得自己像人格分裂多一点 	0
那种感觉又来了。。。现在我的世界仿佛暗了。。。是不是我们这种人就其实不适合这个社会啊。。我只不过想可以有一个人看到我而已，就一个，我不贪心的，一个就好，我要的不多啊。。。为什么啊。。我还是自己一个就好了，呆在我自己的世界里就好了，奢求什么啊，别奢求了，到最后，不会有人去关心我的，我们这种人就该呆在角落就好，然后默默一个人离开这个世界。。	0
我也想我的世界是彩色的，但当试图给我理解的世界带来颜色的时候突然间昏暗一片。我也不想死，只是希望有一个完全能理解和懂我的人告诉我坚强些，在熬一熬也许就能看见五彩斑斓的世界。	0
我不知道为什么一到晚上我就感觉我自己特别的不一样，白天说说笑笑到了，晚上我就感觉我跟换了一个人一样，我感觉这个世界不需要我了，我感觉我自己太寂寞了。	0
好累啊 为什么要活着 没想明白 	0
厌恶了这样地世界	0
有忧郁症的人会爱上另一个人吗	0
经常生气、恨人家的人，这个人的身体就不会好，这个人的事业是不会顺利的	0
如果有一天我在这里发 “救救我” 你会来救我吗？	0
hi！陌生人，看到的能推荐本书嘛，在抑郁症期间看过的。不留也没事呀，时间不早了，早些休息，晚安	0
如果把忧郁症这些症状，悲伤，丧失掉活动的兴趣，消极工作，容易发脾气这些外衣全部脱掉，最后只会剩下的是“自己怪自己”。	0
得忧郁症的朋友们最常干的事情就是自己怪自己。从小在父母的期待下长大，长大后性格责任感强，完成期待从来不是容易的事，对父母会有反抗的心理，可是这些反抗心理没多久通通转换成了对自己的责怪。为什么完不成？为什么不努力一点？为什么让别人难受？为什么自己这么没用？抑郁症就像背着重重的责任和期待的蜗牛，每一步沉重，却数年来怪自己的沉重，最后不堪一击，陷入了黑暗里。好在每个人都有可以被救赎的机会，为什么不自己夸奖自己。我很厉害，我喜欢自己。	0
忧郁症就像被上帝遗弃的人类，他让他变得暴躁——孤僻——他开始让他失去爱他的人。	0
我开始累了 面对着她  我开始觉得迷茫——开始觉得自己做什么都是错的 所以我想逃离	0
我甚至羡慕起其他小孩...还能在大人怀里撒娇。我开始累了，我开始喘不过气来了......	0
忧郁症的开始，是先寒心。	0
越来越控制不住自己了，好像是那个印象中的自己，又好像不是。	0
往往对待一个有忧郁症的人，一般普遍的做法是什么？	0
忧郁症的成长环境中通常有对自己期望较高的父母，在成长的过程中慢慢的把父母对自己成就的期望内化成自己对自己的期望。从小开始达不到这些期望，就会自己攻击自己，也就是自责。换句话说，用完成对方的期望来表示自己的爱。小时候是父母，长大可能是上司或者其他的重要的人。所以我们理解自己对自己真正的期待是重要而有价值的。	0
有时是山、有时是河、有时是堡垒却带着犀利的尖刺……	0
晚安，明天又是新的一天。希望大家都能笑对每一天。	0
忧郁症就像感冒发烧，说话少，失去欲望。	0
我不脆弱，真的，我只是来错地方，着急回去，无比坚强，寻找方向。	0
睡前把菓小姐狠揍了一顿，起因只是她要喝奶我在忙她等不及哭了，而我居然因为这个直接不让她喝奶！她哭的特别伤心，我还严厉呵斥甚至都不允许她哭！后妈都比我好吧？简直太丧心病狂了！躺床上睡不着，什么都没想眼泪却流个不停。都说人之所以痛苦是因为做了错误的选择，不知道今天我是因为做了什么选择而如此痛苦？昨天和一个人聊到深夜，感觉是在梦境里。今天找一个人聊了半小时，却突然发现上次聊天已经是N久前的事情了！都说心若近天涯亦咫尺，反之即使是枕边人又如何？照样是触手可及的天涯。前几天才发现自己变得喜乐一些，不知道怎么的又被魔鬼钻了空子！忧伤的心使骨枯干，明明知道却还是眼泪不住！我的神，你说我这是怎么了？快三十岁的人了，这么失控为什么	0
最怕的就是看的太透……有时候就会胡思乱想。然后忧郁……好可怕的感觉  	0
总是脾气莫名其妙的不好，对任何事情都没有动力，无精打采，整日都在白天想睡觉晚上睡不着的状态中游离，有多少人患上了这个病。	0
总是脾气莫名其妙的不好，对任何事情都没有动力，无精打采，整日都在白天想睡觉晚上睡不着的状态中游离，有多少人患上了这个病。	0
人在爱的时候，依然是孤独的，不同的是，没有惧怕。	0
如果多一点关心，多一点陪伴也许就不会这么极端了吧，把自己陷的太深无法走出来	0
深更半夜的时候，会忍不住想，我做的这些有什么意义，好像也没什么意义，最后都要归于平凡，归于世俗，我对这个世界不过是浩瀚宇宙的一颗星，存在和消失……我想这些干嘛，会不会整出忧郁症，还是该干嘛干嘛吧……想的太多不见得是好事！	0
深更半夜的时候，会忍不住想，我做的这些有什么意义，好像也没什么意义，最后都要归于平凡，归于世俗，我对这个世界不过是浩瀚宇宙的一颗星，存在和消失……我想这些干嘛，会不会整出忧郁症，还是该干嘛干嘛吧……想的太多不见得是好事！	0
情绪不对，对人生绝望，现在想来自己的一切都充满着失败，头脑蠢笨，性格木讷，嘴巴不灵活，想做些改变却往往不知从何入手，没耐心，没恒心，这样的我到底还留下什么价值，没有，我没有一件事情是成功的。心里素质极差，一想问题就容易逃避，精神抗压能力极低。	0
有时候只想生活在自己的世界里 多好啊 没有杂碎 	0
有没有小伙伴出现吃着饭突然感觉不会吞咽了，那一刻突然做不了吞咽的动作，感觉要憋死的感觉	1
有人会出现吞咽不适打嗝胃疼胃胀胃肠道反应吗我真的那天吃饭看见了这个食管癌科普就这样了我真的快疯了越看越确诊一会就好一会就坏	1
想问下有没有姐妹因为吃东西卡喉咙卡了一次之后吞咽困难了我现在有进食障碍怎么办已经一周了都不敢吃东西狂瘦了这两天多久会好啊怎么克服心里的恐惧	1
瓦内尔问巴巴:"许久以来，我一直试图找到爱的实际定义。您可否告诉我那是什么?巴巴回答，“爱意味着给予而不期回报的生活。"瓦内尔深受触动，巴巴继续，"人必须给予，再接受。先给予，你就有一切。但是相反，人们想先有一切，再考虑给予。这不是正确的方式。”	1
感觉我真的好奇葩，去心理咨询那个老师每次都会给我提一点意见让我试着照着去做，但是在这之后我就会更焦虑，她让我做的都是对干我来说很困难的，真的很怕一直做不到一直不敢做最后钱都白花了，我自己还得不到恢复	1
这两个星期忙得焦头烂额	1
好不容易好了的焦虑症最近又发作了，上班永远不在状态，夜里根本睡不着，独处的时候甚至会惊恐发作，每天走在路上都有种恍惚感。要不要去医院呢。	1
大家会好好的玩着工作着上一秒还好好说这话做着事突然一下心感觉额抖鼻几下感觉噎到嗓子眼然后身上就突然没力气要用力吞咽把那个心脏晃动的感觉咽下去然后就没事了.有人会这样吗?	1
陪你熬，能留下来的才是爱。	1
胸闷难受	1
每天都很紧张焦虑，小腿还发麻，呜呜呜，怎么办	1
喘不过来气还有极端情绪好烦	1
有没有做过胃肠镜的朋友，痛不痛啊心嗳气快一年了，吃点东西就不舒服，各种药喝了作用也不大，最近发现大便是黑色的，偶尔肚子痛，百度真的快把我吓死了，真的好害怕，吓得手抖更想吐了	1
原来都是因为甲减才会产生抑郁状态，朋友们如果有不好的心理生理状态可以去检查下甲状腺	1
我心脏跳的好快，我快呼吸不上来了	1
你们睡觉的时候会有耳鸣和心慌吗？	1
头发晕胸闷胸疼吃着药感觉也并没有缓解许多咋办呀是不是真的要死	1
睡8个小时以上，起来还是哈欠连天有木有	1
不想治了~自己痛苦~活着也是别人的拖累~	1
每天也在按时吃药了，但是吃饭的时候一点食欲也没有，看见食物就恶心，顶多只能硬吃两三口，有时会突然心慌恐惧，脚麻手麻，加头疼喘不过气，遇到一点小挫折我都想退缩	1
姐妹们，有没有皮肤上突然凹个坑的，会有一点疼，没有压迫，自己会突然出现	1
最近的生活状态可以说是很糟糕了，很烦	1
头晕呼呼不舒服看见救护车我更不舒服	1
四个月多月后的第一次出小区，做地铁。。什么时候出门可以不给自己心理暗示，不让自己过度自己的状态。真的太讨厌了。。。。		1
有多少人是因为工作而焦虑抑郁的这个世界喘不过气，太畸形了，我怂我懦弱，只会逃避，我一刻都不想工作，每天这样糟心焦虑的压抑的生活有什么意义。	1
最近总是心慌好烦啊	1
感觉不到真正的快乐，每天都在焦虑不停地想问题和麻木中转换，即使是放松了一下，脑袋就会不自觉跳出来提醒自己焦虑的事，然后陷入焦虑中。觉得自己是个倒霉的人，想到的不好事情都会发生在我身上，焦虑时对什么都害怕，怎么才能排解这种焦虑啊?	1
好了一段时间的焦虑症，终于又在换工作后的不如意又开始发作了，现在只要是上班时间都不会说上超过10句话，可能就是活活的把自己闷出焦虑症，然后就又开始害怕这害怕那的，尤其是害怕自己得精分。	1
最近一直莫名其妙的烦，本以为中考完，一切都会好起来，可想而知，更烦了。啊啊啊啊，做个人好难	1
深怕被呛到，想求助大家一个问题一个直径五厘米的塑料球会呛到气管里么	1
有没有胃食管返流的友友这个好治疗吗大概多久能好转啊	1
孕期焦虑症，前期吃了胃药，孕后甲减。怕影响孩子发育。唉，情绪也会影响他	1
吃草酸 身上经常好痒啊	1
有没有朋友会经常耳鸣一睡觉就耳鸣一天当中耳鸣次数很高的	1
和我妈打电话只能回答收到不能有任何的反馈和意见想法	1
工作压力大时怎么办?	1
感觉最近焦虑症又加重了，胸闷喘不上来气，更糟糕的是总有那么一阵崩溃到哭，我这是焦虑抑郁了吗?		1
有没有头晕的，注意力还很难集中，手还会抖，您麻又开始焦虑了，不知道是不是手机玩太多了这几天确实睡的比较晚，但是我大部分都是焦虑引起的啊		1
今天下午又焦虑了	1
吃点东西就胃酸干呕倒流怎么办了，最近几天都是，太难受了	1
有没有全身游走性疼的啊一会手指疼一会脚趾疼一会胳膊疼的也不是很疼就是微微疼但是就是不舒服 这是类风湿吗。	1
有没有什么治疗焦虑，但是不会导致发胖的药物?	1
胸口闷痛好难受 怎么搞	1
昨晚凌晨1点半到8点半， 一夜睡了1个小时，上午一杯咖啡，下午一杯奶茶，也闲，没精神，就是睡不着。又一夜，一个伴着雨声的夜。希望今夜好眠，好梦or无梦	1
今日份焦虑:左右大拇指指甲离月牙3-4毫米出横向摸起来有点凹凸，突然摸到的，喜提今日份焦虑，一波未平，一波又起。早知道应该绝朋友来电影院看电影的 现在心脏好不舒服，一股紧绷感，胸闷，好害怕	1
感觉自己的肠胃好脆弱。一紧张就胃疼想上大号。吃点东西就拉肚子。晚上睡觉时胃一直咕噜咕噜叫，明明一点也不饿	1
哈哈哈哈哈"我最近挺好的"好像不知不觉的真成了谎言	1
忙得我想吐，毫无食欲，脑袋好累	1
从小到大肠胃都不好，吃多少拉多少总是有气无力的，自己贫血又很瘦家里没有钱没有什么营养能补，一直在各种恐病，有什么方法能治好吗	？	1
是病痛还是视野？	1
猛地明白过来，只要降生在这世上或长或都是生命，大部分时间里我们都过分地注重历史意义盲目地延续古人传承下的结果却忽视了我们并不是谁的生命的延续只是我们自己，正因如此许多人拼命致力于延长那道传承古迹忽视其他空白与无知，我想我不愿意做那群情怀者中的一份子就算生命仅是一截短蜡笔不自量力地在宽阅的无尽中行走那也算是广度	1
今天又作死喝了一大杯抹茶晚上开始烧心恶心肚子一直响感觉无力失控 猝死。。。	1
胃不舒服，恶心反流，返出来棕色橙色的黏液，我好害怕是血虽然我今天吃了黑森林烤鸭酱韩式辣酱韩式拌饭酱还有茄子酱，又吃了八个健胃消食片，可是我还是好害怕	1
去医院做了脑电波和心电图，大夫的意思是感觉不耐受，之前好的时候有些症状不会放在心上，现在变得敏感了，一点风吹草动都会惊吓到，昨晚上睡觉，在快睡着时候会突然觉得呼吸不上来，突然惊醒，奇怪的是检查说我植物神经没有紊乱 但是依然睡的慢，梦多早醒	1 
因为焦虑不来月经因为不来月经而焦虑	1
我需要一枚重度焦虑症+重度器病症+抑郁情绪+躯体化明显容易哭的盆友倾诉鼓励。有吗!	1
为什么会感觉一阵一阵的发怵，身体一惊一惊的，有点形容不出来。	1
又双叒叕打算跑医院了，一年半之前乳腺摸到可移动的硬块，前后做了两次b超，可什么都没照到	1
一年多过去，我焦虑症越来越严重，硬块也越来越容易摸到，每到例假前都会肿痛	1
可是这么容易摸到的肿块为什么b超照不到?到底是乳腺增生还是什么不好的东西?这是逼我一个平胸做钼靶吗?崩溃	1
有朋友们下巴淋巴肿脖子筋扯着疼脸下半区有时候有点麻的吗?是什么情况上火吗	1
为什么一觉醒来左下颌微微发麻啊?反正感觉怪怪的，也不知道是不是麻	1
天气真的会有影响的，这连续35度以上的天气真的是难以忍受	1
亲爱的朋友们，有没有闻到香味油烟味烟味等气味胸闷咳嗽治好了的 怎么治疗的呀我被这个快折磨三年了好痛苦	1
又腹泻一个月30天，20天都在腹泻，剩下十天再加个呕吐。	1
我以为我好了的	1
一到睡觉的时候就害怕很困但又不敢睡老是快睡着的时候一下子惊醒	1
想问一下老是感觉自己心脏要被刺了，然后心脏就一直很难受很敏感的感觉，具体也不知道被谁刺怎么刺，要手一直捂着，但就算捂着也一直想象会刺穿我的手刺到心脏什么的	1
这是生虎还是强迫还是什么的症状or单纯就是我想的太多了?	1
亲爱的朋友们，大家有对异味敏感的吗?像烟味香味油烟味等闻到会胸闷咳嗽鼻子和脑袋疼	1
每天都忍不住叹气，觉得这样好像能舒服一点	1
最近几天一直有点偏头疼……也不知道是进风了还是啥，本疑病症甚至想到了青光眼上… …	1
记录一下今天早上梅核气下午没力气出去逛了逛，发现以前最喜欢宠物的我连进宠物店都心慌，总之加油吧，打败它	1
大家会好好的玩着工作着上一秒还好好说这话做着事突然一下心感觉颤抖晃几下感觉噎到嗓子眼然后身上就突然没力气要用力吞咽把那个心脏晃动的感觉咽下去然后就没事了…有人会这样吗哎	1
除了心碎感受不到任何东西了	1
睡觉前觉得饿，睡下去之后做梦梦见了很多美食，好吧，这个点我被饿醒了。	1
被老公吓坏了，刚刚半夜头量吐黄疽水一直叶，让他去医院看看，他说是低血糖，因为晚饭宵夜都没吃，中途喝了一杯冻柠茶，说是低血糖导致的，说自己一直低血糖都这样自己了解就是不上医院看	1
我把那个小女孩弄丢了。	1
我好像有点病态了，怎么都开心不起来不太严重的时候会猛喝酒，想用酒精麻痹自己。吐完之后倒是舒服了不少，发作比较严重的时候会呕吐似乎好像也会缓解些许有种.终于发泄出去了的感觉。	1
完了。发作了，好难受睡觉也不敢。	1
焦虑来了，只要我不怕他，他就不会把我怎么样，快一年了，我还在坚持!加油，我必须战胜他!	1
不知道是我真的老了还是变笨了，不太能理解别个的意识，自己也表达不清楚。也看了书做了很多题还是只有点点分，吃了安眠药现在并不想睡	1
特别没有安全感，谁来抱抱我 ……	1
胸闷 胸时不时隐隐作痛 啊啊啊啊 我咋了我	1
救命腿上两边膝盖突然多了十几个红色的淤青呜呜呜呜，好害怕	1
好烦啊啊啊啊	1
饭不能吃太饱啊啊啊	1
今天吃草酸的第四天了每天吃半片感觉更加严重了…心口火辣辣的 失眠严重很难入睡三个晚上和中午都没睡好睡眠很浅不知道心口难受是药物副作用还是真的心脏不舒服n个瞬间想打120的节奏 哭了	1
每天早上醒来是 天中最难熬的时 候，焦虑，害怕，心慌，胸闷，每天如此，有一样的小伙伴吗	1
救命…大家会掉头发吗…我本来几乎不掉头发，最近一个月一把一把掉…抓一下头发就掉一缕...再掉下去我要青年谢顶了怎么办怎么办	1
草酸和奥沙西泮停药反应会有什么?吃了一个多星期，昨晚没吃奥沙西泮半夜感觉全身发热又发麻今天感觉两只手都是麻的浑身没	1
劲。	1
西安的奥密克戎的变异疫情我的头颈又震颤僵硬了	1
又开始身上到处痒了半夜都睡不着感觉浑身痒去年有段时间也是这样 会好吗？会的吧	1
下巴隐隐发麻半天了，都有点分不清到底是麻还是不麻了	1
躯体症状吃什么药好呀?天天胃痛文拉法辛，氟西汀，度洛西汀，都没有什么效果	1
就刚刚突然害怕被呛住一口气吸不上来，就陷入一种非常恐惧的状态。然后我就一个劲的咳嗽，拼命呼吸，好像真的那啥一样，这种情况大家有没有什么好的办法应对	1
想问下，焦虑，皮肤会过敏吗，一直很痒，10月份到现在吃了好多药(看了很多医生)都没好	1
吃劳拉西泮，坦度，盐酸普茶洛尔片第一天，昨晚吃完药晕晕乎乎，发软，但是内心明显不焦虑了，今天睡起来都忘记什么时候睡着的了，不过状态有好很多，加油	1
有没有友友焦虑的时候浑身痒呢 尤其头发明明刚洗了澡洗了头快痒死了过一阵就立马不痒了 好像还是和精神状态有很大关系	1
西安疫情我又开始焦虑了怎么办，感觉生活无望了	1
记录，吃舍曲林和坦度第6天，睡眠不错，惊恐不再发作，能够从容的出门，药物副作用似乎也在减弱，但是出门头昏不真实感有点严重，总体来说在恢复	1
好头晕啊，感觉世界都摇摇晃晃的，眼睛也不舒服。这正常吗。	1
这些症状合起来难受是真的很难受	1
嗓子疼，咽东西锁骨位置疼，哎~要去做喉镜吗?	1
一年了又复发了，晚上听见妈妈关门偷偷哭，难受的不知道该怎么办，我也想变好我也在努力，为什么这么难	1
有没有最近感觉很累，不愿动。身体乏力的 。	1
子宫异常出血加重，肛门坠胀一年多了，胃肠镜正常。之前月经前一个星期检查子宫内膜增厚14-18mm，今天复查，月经第5天，子宫内膜7mm，医生说没有问题，但是我感觉还是有点厚关键我还是出血呀。。。。。累了	1
也是没谁了，今天右侧腹部肋骨疼一天，明天左侧肋骨腹部疼一天，雨露均沾。胃镜肠镜也做了，腹部b超也做了，妇科b超也做了到底是胃炎还是胆囊息肉搞的鬼?	1
在备战考研，现在到七月了，突然很心急，特别慌，好像马上要考试了似的，时时刻刻地心慌，脑子里一直演绎不同的情况:复习的不好，没按时完成，晚上失眠，没考上等等。紧张到完全不知道该干啥，心里没一点支撑，很乱，怎么办呀	1
6月收获房子7月希望收获合适的人吧	1
忽然情绪低落，觉得人活的很卑微好无力。。。	1
请问有谁治疗过胃肠功能紊乱吗一年多了一直没好很痛苦一直有便意肚子微微疼去拉又拉不出每天都是痛醒晚上又便秘经常起来硬上厕所我感觉活着难受		1
每天吃药都可以好好休息，还有七天又吃没了，该去拿药了	1
有没有手掌脚掌发热的uu啊开了空调也热，不出汗，看起来有点红。但身上不热。真的无语了一个症状消失另一个症状又出现。什么时候才能消停啊...	1
怎么我感觉吃饭越来越没食欲啦，明明那食物挺好吃的，但是吃了没几口到后面就想吐了，而且吃的时候也感觉就是味如嚼蜡，有没有姐妹是这样的啊~	1
每天不是这儿疼就是那儿难受，去医院检查又没啥病，看了中医把脉说神经很疲劳，像是当了四十年会计一样 为什么我神经会如此的疲劳啊! 经常这儿那儿不舒服就是因为这个吧	1
我好绝望，九年的焦虑抑郁都还没有治好，又查出来胰岛素抵抗，高胰岛素血症，医生说是糖尿病的前兆。胃又不好，又在吃胃药，每天吃一大堆药。我还这么年轻为什么会这样…自从得病以来，我就没有轻松自在的活过。我的生活为何如此的悲凄。我看到都头疼，一身的病，我都不知道先医哪一个。	1
有没有身上皮肤发热，疼疼的朋友	1
我又开始疑病了，你们腹股沟小肚子那里掉得到一些长条的硬硬的东西吗	1
可不可以陪我聊聊天，最近总是控制不住想很多，想运动又没有动力	1
最近姨妈都推迟半个月，这次17天没来了，有人有这种情况吗?是内分泌失调吗。。怎么催经啊疯了	1
有没有姐妹吃舍曲林然后月经推迟的呀?吃了两个月了，最近肚子痛但是不来月经我在想是不是和血清素有关系	1
家人们喝个生椰拿铁心慌了上不来气了救命	1
谁能聊聊天啊我真的好难受	1
恶心想吐	1
我真的服了热搜，好想能屏蔽一些关键词啊，好好的一看热搜就整个垮掉，大晚上的	1
你们会突然脑袋难受，心慌气短，然后就开始死亡恐惧感加强不敢睡觉的嘛?	1
记性越来越差怎么办什么都记不住过去的事情模糊的像在梦里一天内发生的事情到晚上就记不清楚了 最近也没有吃药 我该怎么办	1
这世界上最好的心理医生，是一位有耐心的爱人。	1
还有没睡着的友友吗	1
有没有快睡着的时候觉得恐惧，想吐。一下惊醒了，醒了又没有感觉了	1
家人们有没有心脏往下坠的感觉了 然后连着喉咙耳朵头部都发麻	1
怎么找工作啊除了客服就是销售	1
有人会莫名其妙手脚起风团吗跟蚊子咬一样的包然后很痒	1
晚上总是会想东想西，搞得自己超级焦虑超级烦躁，好想毁灭哦~	1
犯病和吃药的时候睡眠都很好，但是停药后开始失眠，分不清是病还没好还是药物戒断反应	1
经历了一年的治疗期，终于开始减药了!大脑还在慢慢的恢复中，正在回归正常的生活!	1
有没有右手右脚没力气的友友啊	1
少吃两顿帕罗西汀躯体障碍又明显	1
有人出虚汗很厉害吗	1
今晚除了焦虑还有点抑郁	1
感觉控制不了自己的情绪，情不自禁的焦虑，有时候还抑制不住感觉要疯，可是我明明是个很正常的人	1
洗了牙还是经常性出血一个月前才检查了血常规	1
长了个唾液腺囊肿害怕癌变害怕手术害怕术后感染害怕感染之后……	1
身体里面的气往上走往心脏汇聚本来都已经觉得自己好转了昨天生气发怒后直接比以前更加严重胸闷到极点	1
最近肩膀后背好痛，右肩膀尤其痛腰也很痛，胃反酸的厉害，全身的皮肤都感觉火辣辣的烧灼感，腿关节也痛。今天又去做了检查，贫血厉害，而且几个月时间子宫长了个东西，怀疑是内膜息肉。最最可怕的是，人到中年，失业了!!!我不知道接下来该干啥了....	1
发病了，没记错的话这是这半年来的第六次	1
上海哪个医院可以治疗焦虑啊	1
24小时胃疼，一生气就胃胀气，放过我吧	1
这几天都没睡好，感觉就睡了五个小时左右，今天更加离谱，到现在只睡了两个小时，好害怕，可是我根本睡不着了	1
惊恐发作，劳拉西泮和氦硝周末刚吃完。蜷缩着接受审判	1
家人们躺下来的时候会有心脏发麻然后连着头皮发麻的感觉吗好难受还有点胸口刺痛	1
昨天吃马来烧心，睡不着，吃了半片劳拉。今天早上起来眼前一黑，浑身没劲，走路晃悠虽然昨晚睡着了，但是现在害怕了	1
今天是呼吸困难的一天。	1
有人固定位置肚子不舒服吗!	1
连续两个晚上没有睡好后，焦虑症终于犯了。	1
又吐口水有血了，每次都是感觉喉咙有血腥味，然后去吐真的有，牙齿也没血，肯定是喉咙了，这一年一直断断续续这样	1
说实在的这个中度焦虑不治疗能自己好吗天天心脏痛喘不上气闷得好难受	1
停药的第一天 失眠恶心想吐	1
焦友们，我已经差不多好了!所以，一定要相信，一切都会好起来的!四月份我还害怕我是不是一辈子就这样了，但真的好好吃药，好好生活，然后多和周围人交流，放轻松，真的会好起来!不要放弃啊!	1
被尿憋醒绝了又要很难入睡了	1
友友们看到的千万别吃黛力新(已经吃的别擅自随便停)，减药中，好难受啊啊啊啊	1
热得很难受，知道要出门突然又心慌，外出与人交谈头皮发紧起鸡皮。	1
能睡着但是半夜总是醒好几回怎么办呐几乎两小时醒一次	1
你们拿东西或者弄东西久了手会僵硬得很厉害吗?会僵硬的有点疼吗?		1
上班咖啡安排一下了困死了……两年没喝过咖啡了……喝一次应该没事吧？	1
不真实感...	1
你们有没有入睡突然心跳快和重，崩崩崩，心慌醒的。	1
有算命的说我，如果我是男人，一定是个渣男，其实我想说，那是你浅薄了，你没见过双子座的长情和深情。爱的热烈，转身的干脆，不参杂质的爱情，也许只有双子座会有吧。	1
友友们，请问别人从后面拍自己一下会吓一大跳/被别人突然发出的不是很大的声音吓到等等这些情况算是惊恐发作吗?之前没有这些情况的，某个时间点开始到现在就变得很容易受到惊吓了 ，就是那种一受到惊吓整个人就想跳起来的程度	1
在医院有过不好的经历，可以说我的疑病焦虑有一部分是因为那段经历导致的。所以，我有疑病但又害怕去医院。每次去医院前一个礼拜我就开始陷入极度焦虑。疑病→焦虑→去医院→更焦虑。就是一个死循环...	1
有没有之前吃草酸和坦度螺酮发胖的家人呀胖了十斤 现在换成了曲唑酮劳拉安非他酮这几种药会让人发胖嘛看着自己越来越胖又开始焦虑了		1
好慌好慌，很不安，怎么缓解	1
有没有天天关注天气预报的?看到气温升高就焦虑难受?我就是这样呀，有一点点事就不舒服，什么都不想做。只想躺着，天一热每天脑子里转的都是去山里避暑。	1
培养一点兴趣爱好做好自己对自己好一点想做什么就勇敢去做 当我不再畏惧那么我将重获新生	1
我有窒息感		1
有人胆汁反流胃炎会腰疼背疼胸口疼还四肢游走疼痛的吗	1
我难受不晓得是戒断反应还是草酸不起作用还是真病了?头还是晕，困。	1
还没来大姨妈 我是不是怀孕了可是我一直在吃焦虑症的药如果怀孕了是不是不能要啊好担心	1
吃药第六天心跳重稍微好转了，但是头晕脑袋不清醒还是在，而且饭后很容易头晕心跳重有和我一样的小伙伴吗，早搏也有总感觉心脏停跳了，动态心电图才五十个早搏医生说正常	1
有没有小伙伴跟我一样?左边的太阳穴这里疼痛，是一摸就疼的那种，感觉是皮肉疼痛，不是里面疼，已经痛了三天了，睡一觉会有缓解，但是还是一直疼，轻轻摸就疼的那种	1
最近头晕呼吸困难，月经刚结束一周又出血。。。。感觉自己命不久矣	1
吃药第六天心跳没那么重了但是头还是有点晕和懵一紧张容易脑袋发胀疑病心理还在副作用期基本过了有胃口了会继续坚持	1
只要我胃一不舒服恶心想吐就会惊恐发作，躺在床上觉得自己要失控了浑身发冷怎么办啊我超级害怕这种恶心的感觉，有没有一样的	1
有没有站着感觉身体发颤的。	1
我失眠五个月了，有人和我一样始终没有困意费吗，现在医生给我开了草酸艾斯西酞普兰，身体有时候会震颤，有一样的吗交流一些。	1
Uu们你们都打疫苗了吗?	1
我真的太讨厌躯体症状了	1
有没有uu对药物不敏感的啊 我感觉我药停或不停吃或不吃都一样对我就没什么作用除了有点便秘以外	1
救命啊谁来救救我的疑病症。我一开始肚胀嗳气，查百度怀疑自己癌症。终于去做了个肠胃镜，查出来慢性非萎缩性胃炎伴胆汁反流，医生说吃药就行。然后手贱百度胆汁反流，现在又怀疑自己肝胆有问题了，救命	1
流产了，一夜未眠	1
有没有吃过氟伏沙明的呀，开三盒1片吃1周→2片吃一周→3片吃一周。目前吃第三天，恶心反胃想吐一口饭都吃不进去(本身有胃炎，医生说晚饭后吃，不知道是胃炎的恶心还是副作用了)。有吃了两周恶心反胃不那么严重的吗?医生说得吃一年，也不知道能不能减下去	1
头晕!!!头晕!!!	1
把帕罗减到1/4后睡得很好，暂时没有反复，每年都要抓紧夏天来减药	1
看到个急诊医生视频，感冒不在平变成心肌炎然后去世，评论里也说感冒→气管炎→心肌炎全身换血.我真的会烦死我今天刚拿了药，药店医生说我拖太久了，现在是支气管炎的状态，真的开始害怕会心肌炎然后跟世界说拜拜了	1
昨天生了一场大气，气得发抖。然后这两天总感觉自己身体四肢无力麻的感觉讲不出来，嘴附近还有点麻木类似的感觉。很难受。	1
有没有忘记吃药就会头痛的，昨晚真的差点裂开	1
各位姐妹大家好，我也是最近怀疑自己有焦虑，有人了解心脏神经官能症吗?可以和我聊一聊吗?我是有心悸并且胸背有游走性疼痛，晚上躺在床上可以感受到很明显的心跳，不知道该和谁说，感觉太无助了。。	1
真是好难受。比起一直重复的行为动作，心里的恐惧害怕更让人难受。有谁是因为害怕而强迫焦虑的吗?因为害怕恐惧的东西很多，导致非常抗拒和害怕出门那种。教教我该怎么做。真的要变成真正的“疯子”了。	1
每天恢复一点点 加油加油	1
我很害怕下次我开车或骑摩托车的时候会滑倒，全速撞到什么东西上，因为这很容易，可能会结束所有的痛苦。但是我不想那样做	3
我好痛苦	1
什么时候我才能像以前那样自由的吃火锅吃烧烤吃串串 我现在真的是么有乐趣什么也不敢吃也不想吃也不快乐	1
停药了两个月又开始重新吃了。 顺其自然吧烦了	1
有觉得左胸口有时候会刺痛有点像被电或者比较尖锐的疼痛不知道是乳腺还是心脏的刺痛。紧张之后手发麻觉得呼吸好像上不来胸下坠感很严重	1
吃了一年多的药了，控制的很好就怕停药后复发，想用摆烂的态度告诉身边的同事朋友我得焦虑症了，藏着掖着真的好痛苦，唉。。希望能痊愈吧!	1
折磨死我了，天天头晕昏昏沉沉的查 ct还没事，早上早醒，手抖肌肉跳动，啥时候才能走出来!!	1
刚才坐着，觉得脑子里突然一晕。不快乐，你们快乐吗？烦死了，到底为什么活在这个世界上	1
产生疤痕是我万万没想到的，过段时间就要工作了，不敢划了。	1
家人们，想问问长时间不进食又想吐怎么解决，吃了又吐，最近又有很多工作要做，休息时间也没有，压力好大，好怕身体垮掉啊	1
有姐妹做过肛门指检吗??我真的好恐惧。	1
之前做过肠镜没事，但是我有肛裂和痔疮，往肛门送药的时候，能感觉到手指被肉堵住了伸不进去。我就开始恐是不是长了什么，但是我之前做无痛肠镜镜子可以进去。我真的焦虑死了	1
头晕手抖每次去打麻将坐在包间里面坐久了就脸热发汗头晕晚上容易做噩梦惊醒去医院挂号说我是眩晕综合症吃了药也没效果 我怀疑是颈椎或者焦虑症好烦啊	1
好痛苦，现在工作的地方氛围很不好，同事什么的都经常偷懒把工资丢给我，平时他们说话也阴阳怪气的，天天压抑着自己呢。而且最近发现自己血糖有点高，真的好想逃，但是工资还好。我怕我走了后找不到好的工作了。好焦虑好痛苦。之前在家呆了两年，感觉自己拖累了家里人，但是我原本出发点是出来体验生活的，调整心态的。但是现在好纠结啊	1
有没有入睡突然特别憋气感，心脏要完了，赶紧醒过来的	1
太难了吃安眠药已经没用了心脏和头皮好像联动了一样感官不断放大又痛又不舒服前段时间好了又来了	1
老觉得脖子跟锁骨那里很紧，扯着难受，必须用手按着才好一点个可有没有一样的啊啊啊	1
我今年20岁，患有创伤后应激障碍、抑郁、焦虑和失眠。但我最大的挣扎是我的创伤后应激障碍。我17岁的时候，在我睡觉的时候，我哥哥用刀刺伤了我的脖子。我对每件事都记忆犹新。但我现在真的不想谈这些。	3
有点可怕，还睡不着	1
我开车时把车窗放下，下起了冰雹，扇了自己一巴掌，以保持警惕，这是创伤后应激障碍引起的，在生命体征恢复正常后，医生说当我开车一段时间时，我的身体姿势正在激活我的交感神经系统	3
回忆过去的痛苦是病	1
紧张发抖的厉害 控制不住那种	1
生干人间何罪之有最苦的不是药是内心委屈最累的不是身体是心	1
久以来，我经历了太多太多。自从2012年3月19日以来，我一直在努力克服我的色情瘾，我终于在两年多前戒掉了色情片，就在我和一个后来成为我妻子的女人在一起之前。她是清醒的。我是一名大三学生主修心理学，专攻成瘾研究。我瘦了40磅。	3
救命啊，我11点开始睡觉，五次因感觉濒死感灵魂要出窍呼吸窒息感世界在摇晃而惊醒，我现在不敢睡了，真的不想再体验了这个难受的感觉，我现在状态是很紧张浑身肌肉紧绷，尿频，后脑勺不舒服，右脸接近牙齿的神经不舒服。很怕突然来抽搐一下然后就凉凉....	1
快睡了喉咙一股血腥味，吐痰出来果然混有血，还流了一点鼻血。彻底睡不着开始疑病，从鼻到喉到肺疑了个遍，不知道是吹空调一天气太热的原因还是什么	1
24小时胃疼还跑疼	1
我总感觉自己有重病，只不过没去检查，所以不知道。	1
友友们，我犯了一点错误，过期的商品没有排查出来，被店里辞退了，现在好心慌，我腿脚不好，人际关系也不会处，害怕找不到合适的工作，害怕人家不用我，现在很恐慌，因为我还要挣钱还贷款，友友们可以安慰我一下我嘛	1
劳拉西泮吃了半年了是不是戒不掉了	1
天气热会心跳快吗，今天下班后心跳就一直100以上	1
没有食欲，不吃饿了又想吐，真糟糕	1
我已经受够了攻击，但还是忍了下来。我只是不能。我累了，我想放弃。	3
左边视力模糊的有吗 	1
我刚刚突然全身控制不住颤抖，头重恶心!!要死了。你们会不会突然这样	1
如果我说吸食海洛因没有一天比一天更有吸引力，那一定是在说谎。至少我可以在兴奋和麻木中慢慢死去，或者意外地兴奋和麻木。我感觉我的脖子上被绑了个绞索14年前我第一天被乱伦虐待的感觉。当我意识到自己是9岁或10岁时，我知道我将会死于自己的手。这只是时间问题。	3
吃药第二天，感觉烧心，但是睡眠检测变好一点了	1
为什么，工作这么折磨我，休假想放松一下自己紧绷的神经，我要崩溃了，这期间一堆人不停的给我打电话发消息，我把信号关了，晚上一打开又一大堆消息，我就因为工作焦虑休息的，这一堆堆的事让我更焦虑，而且还出了个事，各种人都找我，恶心死我吗？有我什么事，我也回不去，还要我怎么样，逼死我吗	1
朋友们你们有吃过马来酸氟伏沙明这个药吗？	1
我还会继续走禁欲之路吗?我看不出有什么理由在这个阶段跳出旧车。	3
路上，我的邻居扯着嗓子说话，她的同伴用正常的音量说话。我想把邻居愚蠢的小脑袋拧下来，或者让她闭嘴。	3
我只是厌倦了这样的日常生活。在现实缺失、过度警惕和偏执之间，即使在美好的日子里，我仍然感觉不像一个人——这甚至还没有触及到闪回和噩梦。我不知道该怎么办了。我找不到一个我信任的心理医生，也找不到一个似乎有能力帮助我解决特定症状的心理医生	2
之前因为担心副作用一直没有吃，只吃了中药但是没有用，耽误了很长时间。最近情况变得很严重，我终于鼓起勇气想要吃药了，但是还是心里有点恐惧。想问一下大家这个药吃了之后会有什么不良反应吗？会影响平时正常的学习和考试吗？想先有点心理准备	1
好难受，躺下就觉得呼吸苦难，尤其是晚上的，想张嘴呼吸喉咙也难受，该怎么办?这是因为焦虑症躯体症状吗，还是心肺问题，又想去医院查了怎么办，和家人说估计又要嫌我烦我浪费钱了。	1
我甚至不确定在这里发帖是否合适，因为我甚至不确定这样的事情是否有可能导致某种创伤后应激障碍。	3
胃癌，胃经常很胀，平躺还会有点痛	1
我的创伤发生在五年前，现在已经不像以前那样困扰我了(这要归功于我在这里学到的一些技巧以及我自己的研究)，我相信我已经很好地处理了。我尽我最大的努力不去想它，我已经接受了它是过去的，不会再发生了……但这并不能阻止闪回和噩梦。我没有直接参与我的创伤事件，我只是看到和听到它们。	3
一小杯可乐都不行吗，就喝了一小杯现在心里扑腾…	1
现在睡觉真的是折磨	1
疑心病一定要去检查身体，不要怕花钱!最近感觉闷喘不来气一查发现有肺大泡……	1
我现在怀疑我的胸口疼是不是因为我焦虑症自己幻想出来的了	1
感觉前胸痛痛的，隐隐作痛，好怕。我现在感觉周围一圈都在头皮发麻，强迫性的灾难性思维真的会把我逼疯	1
有胃特别不舒服的姐妹吗，经常胀气	1
常年胃痛，医生说是胃神经官能症开的舒肝郁结胶囊，圣美弗(国产黛力新)等，吃药期间有好转，吃了几个月，没停几天就又开始痛了，难道要一直吃吗?	1
省考的时候想窜稀真是绝了……窜稀+痔疮，感觉明天就可以离开这个美丽的时间	1
停药后失眠头很痛	1
吃了两个星期的药视力模糊失去动力失去活力家人的不理解想死又怕痛	1
真累。。快被躯体症状折磨死了	1
请问吃了抗焦虑的药，会视力模糊	1
友友们停药会瘦吗?草酸吃了马上两年了，刚开始吃药那半年胖了5-10斤，这两年一直没下来，最近停药后不知道跳操原因还是药的原因瘦到130-了，这两年从来没有下过130	1
10点上班，我睡到11点才醒闹钟都没听到，完犊子	1
今天要去看医生了，希望有用，希望可以好	1
姐妹们有没有因为这个月经推迟来的。然后还腰疼 右腿膝盖瘳的，我也不知道是因为月经不来的原因，还是焦虑，还是身体出现了问题，各位姐妹们你们有吗?	1
今天有困意很早就上床躺了结果睡不着心脏一直有感觉胸口的躯体化太难受了之前做过心电图有点心动过速其他都正常太难受了	1
有没有吃阿普唑仑治睡眠障碍的呀今天医生换了这个药，请问这个药的副作用大不大	1
呼吸换不回自动挡了!!怎么办!	1
待在人多的地方突然有恐慌感，烦死了	1
呜呜呜呜呜呜友友们我被辞退了，腿脚还不好 不好找到合的工作好住虑呀	1
明明吃药感觉自己走路不会胸闷了啊，怎么昨天运动之后又开始了，感觉一股气堵在胸口和右胸，打喷嘻和打嗝之后会好一些	1
焦虑症超话低压高有没有跟我一样儿的大夫说是因为焦虑	1
河南洛阳有没有好点的医院和医生推荐啊.…五院和河科大一附院都看过了...	1
起床腰酸背痛乏力干呕反胃	1
昨天失眠到3点半才睡，7点半就起来上班了，好怕猝死我要疯了	1
在至少一个月的时间里，我每天只睡4小时，只有安眠药可以帮助我。但是我有时会忘记吃安眠药，就像今晚。我睡了2个小时，然后醒来，这次没有焦虑和恐慌发作，但无法入睡，脑子里有很多事情。我不希望这影响到我的工作。	3
救救我，我真的快焦虑死了，疑病，又开始胡思乱想，看新闻也焦虑，担心自己和家人。一到晚上就特别严重真感觉没法活了	1
想问一下大家 站起来腰没什么事但是一躺下或一弯曲就会有点痛这是因为一个姿势保持太久的原因吗	1
从去年七月份复发，来势凶猛。实在撑不住开始服药，到今天整整胖了三十斤，还是在有意控制饮食的前提下。今天想到日子已经到了吃饭都要掂量一下睡觉全靠安眠药的程度，还有什么意思呢，吃饭睡觉都难，我还能坚持多久呢 。	1
上个月因为胃难受，有十几天没好好吃饭，然后演变成怀疑自己各种有病，头晕，乏力晚上睡不着，一躺下就觉得心跳快，看了中医说我贫血气血虚，拿了口服液，说心理问题还要自己调节，现在头不晕了，但是身体哪里有时候痛一点还是会控制不住多想，出去玩也没劲，其他人都觉得我多想，但是我觉得我是控制不住，偶尔还会有喉咙堵的感觉，睡觉也还好，之前打游戏注意力都不集中，最近也好多了，不过有时候醒来就觉得心跳快，好烦躁	1
尽管我今天没做错什么，我还是忍不住觉得自己是个废物。我觉得这可能是因为看到家里的一个老朋友问我施暴者怎么样了，或者是因为我在恢复得很好之后又受伤了。我只是觉得自己没用，不讨人喜欢。	3
天气热越容易复发	1
对了，建议大家，如果不确定对方是否理解你，一定要三思。告诉朋友我有焦虑症我就解释焦虑症会自己是正常焦虑，但是因为身体里神经啊什么的紊乱就会容易导致躯体化，最后她说，让我不要东想西想过度焦虑…还让我调整自己不要再复发…救命当时我真好累，解释是没有用的...	1
我是一个3个孩子的全职妈妈。我最大的孩子是我丈夫的，因为他的母亲5年前放弃了他。我最小的孩子有先天性疾病，我的小儿子有自闭症谱系障碍。我活着就是为了照顾他们，他们让我脚踏实地。只是因为某些原因，最近我越来越挣扎着去忍受它，继续生活。	3
有时候会想，如果没有生病的话是不是也不会走到分手这一步	1
有没有一起分散注意力的病友，聊天打电话都可兴趣爱好汽车历史古筝国画长跑王者荣耀甄嬛传本科学英语研究生学法律，在准备法考如果有共同的爱好我们可以做朋友吗	1
各位朋友好，我爱人是焦虑症，有一个可爱的女儿也两岁半了，6月中旬我爱人爆发了焦虑症，他跟我在一起总是焦虑，我侧面了解到原来我爱人跟我在一起很焦虑，焦虑到各种各样的事情。同时也说要跟我离婚。我不太清楚目前处于发病期的她是真的想和我离婚还是病情导致的，所以特地来请教一下…	1
得这病，能结婚吗	1
有没有看到微博热搜害怕的今天的黑色素瘤吓到我了。我就是皮肤白，痣多的人脖子上、耳朵边、腰上、胸部都有比较大的，这些不知道算不算常摩擦部位	1
有没有人一到夏天驱体化症状就加重的	1
我妈一说他心慌我就感觉我要死了胸口疼	1
焦虑症发作真的太痛苦了我不想接触任何让我不开心的人和事了 我应该伶清自己大晚上的失眠睡不着了脑子里面一直在播放一些重复的画面控制不住头痛	1
连着一个星期只睡了五个小时现在头晕头疼心慌	1
大家有感觉整个人发热嘛，但是体温正常，类似发烧的感觉	1
大家有没有反胃酸喉咙堵的症状啊，我感觉最近就是吃东西过一段时间就感觉堵着气想打嗝，打嗝有时候会反胃酸和一点点食物上来	1
感觉焦虑和家里人有很大关系刚和我妈去超市她把喝完的瓶子随手丢到地上我有点生气的捡起来我说外面不要这样她瞬间恼着成怒一路大声骂我路人都频频侧目我觉得真的好累	1
求助:有没有人会低热?一到下午就37.3左右的体温。	1
喉咙发紧发麻，脖子发紧发麻。头晕。	1
你们有心跳强烈，肚子也跟着跳动的现象嘛，只要专注心跳就能感应到，已经大半年了	1
迷幻药并不适用于所有人，我也没有拿它来做心理治疗——但是，我坐在木地板上，面对着纸和蜡笔，不去想多久以前发生在我身上的事情。我的痛苦不止于此，这是我活该。LSD帮助我意识到这一点。	3
你们有没有那种一早上起来特别乏特别累，肌肉酸痛，反胃的感觉?	1
去医院手脚发麻去做了贴片肌电图，怀疑周围神经病，睡醒手脚发麻，好家伙，本来就恐冻症，现在更害怕了，胳膊没劲，肌肉跳动，手还发抖	1
又是吃不下饭的一天，每次对吃晚饭都特别排斥不知道为什么吃一点就恶心	1
我的创伤后应激障碍与我的主题完全不同。我一直在接受治疗，它对我的触发器产生了神奇的效果!我好多年没感觉这么健康了。但是，就像心理治疗经常做的那样，它带来了一些我以为我已经处理过的问题，但结果却比我想象的更大。	3
我去过的唯一一个真正好的治疗师是在瑞典，她倾听，做大量的笔记，记住东西，但不谈论她自己或她的个人生活。我需要看心理医生，但我不知道该怎么办。我无法教会我的治疗师如何做好他们的工作，我也不应该觉得自己有必要这么做。我也有慢性疾病，这让我很累(如果不是有时不可能)，不得不不断地对抗我的所有医生，以确保他们真的治疗了我和我的症状，而不仅仅是我的图表上的数字。已经到了我对病情好转甚至能否得到良好帮助都感到悲观的地步。	3
自从年后开始停药，前几个月虽然经常害怕焦虑复发但情况控制的还可以，最近又开始有愈发严重的迹象了，尤其是每周日晚上，不想继续吃药，尽量自我调节吧，看是否要把出门时间全部改到周日下午，或者把周六日都填满，让自己没时间焦虑。眼皮跳和肌肉抽动情况本来已经没有了，最近几天又偶尔开始肌肉抽动，还是得多调节，昨天的四个小时模拟机（其实只有一个半小时在练）可能还不够，要延长出门散心时间或者频率了。	1
我不相信任何人，尤其是我自己。我要疯了。	3
从四月份开始，一个人在外面培训，就很难受，想家想家里人，慢慢的肠胃不舒服，拉肚，有粘液，很害怕，哭。后来看了很多医生，也做了检查，只是没做胃肠镜，后来有个医生告诉我我是肠易激综合征，给我开了精神药物，吃了整个人都没有精神，我就没再吃。医生也说，药物只是辅助，真正还是要自己调理，多运动多和朋友家人谈心。每天工作很繁忙，腰和颈椎都很不舒服，还要每天晚上准备考试，只能有空老公陪着运动打羽毛球。想了很久去找中医调理，胃火大，全身有上火症状，肝胃不和，脾胃也虚弱。现在又在外面培训，这两天又拉肚，不消化。恐自己得大病，说着说着都快哭了。	1
又心动过速了 我好焦虑啊我快疯了	1
做了肠镜，我还是担心我的肠道有问题，怀疑医生没仔细检查 又加上报告单显示清肠没清干净 又开始怀疑了	1
吃了五个月的草酸和佐匹克隆 两个月逐渐减量的劳拉 喜提15斤体重 这个月终于不难受了 不用经常害怕惊恐发作 敢逛街敢旅游 不会刻意去想下午会不会胸闷气短 最舒服的一个月	1
大家都觉得我是个戏剧化的荡妇	3
疑病症真的谢谢 我害怕渐冻症害怕的要命，看了延髓性病人的病例以后就开始疯狂胡思乱想 觉得吞咽不舒服感觉吞咽的时候我的嘴里一半在用力一半没有 然后舌头也不舒服	1
害怕出远门怎么办啊明天要坐车，大概车程2小时。现在就已经开始肠鸣了。。每次焦虑紧张的时候肠胃都比我先发作	1
有没有一侧身体发沉的？尤其是胳膊、肩膀发酸 肌肉还有点痛 就...很莫名其妙地突然出现了 我啥重活儿都没干	1		
有没有睡觉的时候颈椎累的 就感觉颈椎 肩膀特别累 酸痛的那种感觉 然后睡觉的时候还突然一抖就醒了	1
嗜睡！每天十二个小时都睡不够，现在才八点又困死了！	1
有没有吃阿普唑仑治睡眠障碍的呀，今天医生换了这个药，请问这个药的副作用大不大 	1
感觉我的理智就像旋转着离我而去。就这样，我来到了我记得是有毒荆棘的地方，充满了痛苦和泪水的回忆。	3
刚吃着饭 心脏突然猛的一下 我也不知道是漏了一拍还是猛的跳了一下 反正就是猛的一下 我学医的朋友说是正常现象。我之前拍心电图说是窦性心律不齐 难道这就是窦性心律不齐的症状吗	1
 吞咽恐惧怎么还没好啊 我真的疯了 已经一个多月了 每天只能喝藕粉牛奶这种 其他都不敢吃 特别怕呛到和噎到 有一样的小伙伴吗	1
呜呜有没有有过吞咽恐惧的姐妹，怎么克服啊，我严重时喝水都费劲，好的时候，吃饭就喝粥，稀饭，但喝水也困难，要下勇气 	1
有没有感觉脑袋特别沉，还伴随头晕。。我现在感觉自己随时可能要晕倒。。。为什么会这样 	1
有没有姐妹会害怕听到凶杀案，特别是自己身边发生的，我每次听到这种就会非常害怕，会不由自主的把自己代入凶手，害怕自己会伤害身边的人，真的是，不知道咋办了	1
在过去的几天里，这些想法一直涌进我的脑海，令人恐惧。我想知道把车开下高速公路是什么感觉。最后的解脱会到来。我感到如此绝望&我不想再这样了。我希望我的伤口裂开，这样我就可以去医院，被治疗。	3
感觉自己活不下去了怎么调理…现在不仅不进食还严重睡眠障碍，但每天从早到晚都有工作要做，没时间去进行心理治疗，家里处境让我不想跟他们说我得病了，医疗费和去医院检查都是自己一个人，我时常觉得生活像轮轴转，没有休息也看不见希望，工作压力对我来说扛得住，但心理难关始终难以克服，干活的时候心会突然抽一下，悲伤的情绪就涌上了，夜晚睡不着头疼得想哭，早醒伴随瘫痪症状，找不到可以依靠的人……一直靠着自己撑了好久，好怕自己撑不下去哪天就无意识地死掉了……朋友说过她朋友自杀都是无意识的，我会不会有一天也变成那样	1
有没有手指尖不舒服的，还有指甲盖里面也感觉不舒服，说不出来的感觉！会有人时不时手指尖就发麻么？ 	1
有没有手臂抖的啊，微抬一直抖	1
今天去看医生 我觉得医生病得比我还重。	2
想问一下你们的躁狂期会持续多久。我看网上说交替期一般是一两个星期，我很长时间没去医院了，现在个人感觉是躁狂期每天都会来一会儿，但是绝大多数时间还是抑郁，反反复复这种感觉难受死了，你们会有这种频率吗	2
想问一下大家，吃药的话不是一定发胖的吧?最近状态比较糟，在想要不要重新开始吃药，但是心里实在太多这样的那样的顾虑了	2
想不通为什么，我从哪方面推新都认为我是双向为什么我妈妈就不相信呢，我都不敢说什么了...	2
想问一下躁郁症一定会伴随着躯体化吗	2
失眠半年了!我就等着啥时候油尽灯枯	2
给药盒装满药惹。	2
有没有跟我一样吃药会狂脱发的之前吃药导致头发狂脱几乎秃掉现在药量减少头发又长出来了头顶炸的像个太阳花但是底下还是薄薄一层。等头发都长好了我是不是也就真的好起来了呢	2
求教，病情的季节性是不是没那么稳定?会不会有隔几天就换一次，很不稳定的情况?应该怎么处理比较好呢?	2
如果觉得未来漫长且不容易，就先只顾眼前的事吧，因为你没办法改变未来。有时候，目光短浅不是坏事。	2
家人们，陕西精卫，怀疑双相应该看哪个科啊，有推荐的医生吗，谢谢	2
在学习班，别人想着如何更好的学习，为自己的未来谋划。我想着今天的身体状态怎么样，怎么熬到下课。 	2
上课听不懂，就这么熬着，7月31号结束，还不能光明正大的玩手机。学不会就硬挺着。	2
今天吃了一根不怎么好吃的淀粉肠头还是很疼，马上要去复诊了，过完这个暑假，休学一年的旅程就结束了。	2
希望我的快乐可以快点回来	2
躁郁症对身边的亲人伤害太大了，控制不住了!怎么办，已经记忆力衰退和肥胖了，还继续吃药吗?感觉就像上刑一样，苟活干世	2
亲戚孩子想去隔壁市看漫展，她有躁郁症，亲戚说是不去的话她心情不好。带她外出两天有什么要注意的吗?	2
我还会好起来吗	2
失眠，，难受头剧痛想呕身体累得要散架中	2
想问一下大家初诊是什么样的呀我就做了个心电图和测试题，然后对医生说了一下自己的情况(当时脑子很乱也没说清楚)医生就开药了，后面那个?是什么意思，到底是确诊了还是没有确诊	2
今天依然焦虑，多睡觉吧，睡醒了就没事了	2
基因检测只是测出我能吃六粒奋乃静。奋乃静加一粒都不行，都会静坐不能，手抖。	2
很烦躁	2
今天的阴影可能一生都没法治愈	2
说实话，现在看到也没有觉得很黑历史，可能太激动吧，我这人就不适合闲下来。	2
在过去的四个月左右，我一直在这些支持潜艇上，它们对我非常有帮助，谢谢所有支持她的人，以及阅读这篇文章的人。我现在的情况是，我不知道该给什么建议。我妹妹21岁了。她患有BPD或类似的疾病，会变得非常情绪化，开始对可能被遗弃的可能性感到恐慌，并威胁要自杀，剪掉她所有的头发等等。	3
最近在努力康复治疗，慢慢喜欢上了一个医生哥哥，今天和护+聊天的时候才知道他已经结婚有一对双胞胎儿子了…心里有点堵堵的...	2
一闲下来就会内心焦虑，干什么都不安，看着乱七八糟的屋子也没什么感觉，急起来骂脏话，我家电脑都被我砸坏了忙的时候憋久了也就一个月左右可能会失控	2
停药好几个月了，最近开始疯狂掉头发手一梳就好多	2
昨天焦虑了，但不是很严重还能好好的躺在床上休息。吃了佐匹克隆，焦虑感逐渐消失，我就直接就睡觉了。	2
有没有互相鼓励的，可以一起聊聊天说说话的，感觉挺不过去了	2
得病之前有个女朋友，谈了一年多后来发病了才确诊的双向，现在是精分，女朋友知道我得病了，也没分手，我值得她这样么。?	2
昨天吃了佐匹克隆，然后就很放松我趁着放松的劲入睡，8点就睡着了。半夜2点醒过一次，但是又继续睡了。挺好，昨晚没有焦虑。	2
有时候平静了也来看看自己说过的话好像能让我更了解自己	2
最近天天晚上焦虑，情况是真的不好。但我休息一年了，现在父母催着我去上学，不知道今晚还会不会焦虑?难说。	2
我好喜欢躺床上正好放暑假，除了吃饭上厕所我可以一直躺床上	2
经常感觉没有人在乎我的感受。不说就越来越委屈，想说出来又觉得自己太矫情这些事都是自己胡思乱想，不是真的，不说，又觉得这些事很真实，不应该憋在心里。。。	2
有时候我觉得我就是懒然后把锅甩给生病了。	2
除了双相我觉得我还有懒癌晚期	2
最近又开始控制不住情绪了，心里暴躁难受，想摔东西，恨不得弄死自己，好难受，好痛苦	2
我在黑暗里，但仍然渴望着光明。沉浸黑暗这些说辞，都是假的。	2
第一次躁郁发作是在2020年2月到4月第二次是2021年11月今天是第三次	2
当我还小的时候，甚至不到两位数，另一个和我年龄相仿的未成年人差点对我进行性侵犯。幸运的是，这并没有发生，我的两个堂兄弟打破了男孩的门。多年以后，我和男人在一起就会感到焦虑。我不记得做过什么噩梦，但我不能相信男人。	3
好了两天又开始	2
早上睡到一半被闹钟叫醒并起床服药。	2
我就想喝一瓶漂白剂，然后彻底戒掉它。	3
我好像变得成熟了，但又感觉和一起一样。	2
压力大，就来超话转转，说说话，就会好得多。有时候一个人也挺害怕的，要睡觉了。逼自己睡觉。告诉自己一切都会好的，其实说这话连自己也不信.	2
也许，我就是失败的呢		2
已经失眠好几个月了，每天脑子里只有两个字“烦躁”，突然开心突然难过，一边积极乐观，一边想着离开，真的怀疑自己得了病	2
讲真.	2
我真的不觉得自己有躁郁症但是住院结果是这个真的很蓝过咱就说	2
我最初的创伤是在7-8岁的时候被我的祖父骚扰(我最好的猜测是，只有一些记忆，可能更早)。我对这件事的记忆很少，尽管我最近找回了一些。我不知道这种情况持续了多久，但他在我10/12岁左右去世了。那时我在学校也受到了严重的欺负，我的表弟是团伙的头目	3
最近味觉突然失调了尝不出味道啦!!!问一下是躯体化的症状吗我之前停药停了半年	2
顺其自然吧，该做的你都做了，不要为难自己了。要爱自己哦雪睡觉睡觉。明天攒足精神继续做事情。	2
被虐到想哭，真的很难受	2
是不是懦弱的人永远无法到达终点。我快控制不住我自己了。怎么看病那么漫长，怎么不鲨了我。	2
自我怀疑，心态崩了。	2
雨后会有彩虹的吧，我等着那道彩虹	2
虽然都这个点了，但是我醒的早，还是很想睡觉啊!	2
鼻炎和结膜炎一起犯	2
看到这个小鸭子突然觉得心情也好了起来。	2
特别烦	2
睡觉睡觉，好开心	2
起早拍毕业照真的很烦	2
今晚估计睡不着了马上凌晨四点，有在线的伙伴吗	2
又是把自己关家里的好几天明天出不出门	2
为什么毫不相干的事情会串联到一起， 总是不由 自主地回想	2
正在处理强奸造成的创伤后应激障碍，最近发现一个我以为是朋友的人在我们参加的一个派对上性侵了我们的一个朋友。每当我们一起参加派对时，我就会醒来，我看到他醒来一两次，尽管可能性很小(考虑到他所做的事情的背景)，但我无法摆脱他可能对我做了什么的感觉。他对她做的事让我觉得发生在她身上的事其实是我的事。我的医生建议妇女团体治疗，但我想先听听他们的意见。任何想法都有帮助	3
天津有没有推荐的医院和医生	2
西安有没有推荐的医院和医生	2
友友们，医生给开了帕罗西江，吃了半片难受了一天，有点不想吃了心。该不该坚持吃啊，我还害怕长期吃会有戒断反应	2
跟我妈吵架，我躁狂发作忍不住砸墙大吼，太累了。她每天都冷嘲热讽地对我，确诊之后我妈的确较之前改了很多，但只是把对我撒火的形式从肢体暴力改成了语言暴力。每个人都是那么不以为然，我活下去的唯一目标就是等上了大学选不以为然，我准下去的唯一日惊就是手上了天子远心理学专业。	2
希望我能坚持得久一点。祝各位越来越开心	2
突然给朋友花了好多钱买她喜欢的东西，这几天又突然觉得好亏，心里一直很生气，因为她除了谢谢之外没说什么，我也知道谢谢和她的高兴就够了，但真的很生气很委屈，开始买三块钱可乐也斤斤计较	2
我要自杀。我再也受不了了。我最近表现得好多了，就像打个响指，我比以前与人更加疏远了。	3
原来我一个人也可以做那么多事情可以一个人去医院可以一个人走夜路可以一个人去看电影	2
最终我应该是会带着恨意跟怨气入土的人，无论我表现的多么的洒脱，内心骗不了自己，但我不会到处撒野了，意识到自己的善良真的无法改变。最终，我应该是这样	2
每天脑子里都有着“要是人生重来一次的荒谬想法	2
当我14岁的时候，我经常遭受长达8个月的性虐待，导致了创伤后应激障碍，最近我意识到，那之后我完全改变了我的样子。我从一个看起来很正常的学生，剪着短发，周末会穿普通的休闲服装，我很健康，所有这些，三年后的现在，我看起来完全不同，我很瘦，头发长过了肩膀，我只穿黑色的衣服，几乎总是尽可能多地覆盖我的身体，沉重的疤痕覆盖了我的大部分身体，凌乱的面部毛发生长。我觉得我已经完全改变了自己，这样就没有人再想伤害我了	3
总感觉自己变的尖酸刻薄，忍不住想是不是我本身就是这样恶心的人	2
会好的，会好的	2
心慌，心脏疼	2
别人不知道我啥样你们自己还不知道我啥样吗，凭什么我非得结婚?我自己活的都那么痛苦。	2
日常被这个垃圾病，恶心的要命好吧，在这里诉说一些什么，难受就说说	2
想问一下躁郁症能出国留学吗 去读大学吃药5年了好不容易考上了世界排名15的大学但是我怕自己发病不适合求大家给个意见	2
初中上网课晚上，经常会心脏疼，有一次疼到浑身发抖，拿不住笔。后来偶尔也会有这样的情况，心电图正常，是精神原因吗	2
想问一下大家，吃药的话不是一定发胖的吧?最近状态比较糟，在想要不要重新开始吃药，但是心里实在太多这样的那样的顾虑了	2
药吃完了，糟糕	2
就像闪回一样，我讨厌他所做的一切，我希望这个新人能对我做些什么，让我再次崩溃。我到底是怎么了，拜托。这些都是侮辱性的暴力幻想，让我觉得自己很不正常。高潮后的想法真的会让我哭。总得有人知道我在说什么，求你了。	3
我全心全意地爱着这个人，他的死是一个非常悲惨和突然的事情。	3
每当夜幕降临，每当我不得不去上学的时候，我都会感到害怕，因为我知道我还有可能再见到他。我不知道如何停止去想那晚发生的事情，我本可以做得更好，或者如果有人来救我，会发生什么。很难告诉我的家人我又开始考虑自杀了。多年来，我一直在与抑郁症斗争，这次事件只会让它变得更糟。	3
一个月前，医生给我开了睡前服用的哌唑嗪，我刚开始服用的时候只服用了1毫克。我在想有没有人用这种药成功了?因为我已经到了人生的一个阶段，我已经筋疲力尽了，我不能再这样下去了。我不知道我是否应该增加剂量或者这只是另一种能源浪费	3
老是听见有声音	2
躁郁症对身边的亲人伤害太大了，控制不住了!怎么办，已经记忆力衰退和肥胖了，还继续吃药吗?感觉就像上刑一样，苟活干世	2
由于受到惊吓，我犯了一个错误。现在她向我的老板抱怨，但却错误地夸大了我的一个错误，使我完全疏忽和无能。我8小时前才知道这件事，又经历了一次闪回/恐慌发作，现在我的心还在跳。	3
吃了富马酸喹硫平片，反而兴奋是怎么回事	2
我的身体没有受伤。我父亲和司机继续交谈，好像我没有在尖叫。我们到了医院，检查什么也没发现。我为尖叫而感到尴尬。	3
我只是想摆脱内心压抑的困惑反弹的能量，所以我哭了，因为我已经不堪重负……不是因为我软弱……这是我告诉自己的，至少....我强迫自己做一些事情，即使它们让我不舒服，只是因为我知道普通人不会有同样的问题....必须采取行动正常. .他们不会喜欢我，如果我不……我一直很累，我只是想要有人来引导我。牵着我的手，你就会明白，我需要他们的陪伴来阻止我脑海中的战争，但又撕裂了，因为他们说我应该能够为自己这样做。	3
父母不理解怎么办啊他们认为是我玩手机导致的。。。	2
我的抗压能力已经达到了零，我经常考虑自杀，我不想看到自杀会导致什么结果，我也不想对我的兄弟们这样做。	3
伤心过度的时候你们会不会心脏抽痛啊一阵一阵的	2
了富马酸喹硫平每天都睡12个小时以上，有一次睡不到五个小时被姐姐叫起来吃饭结果在厕所晕倒。该换药吗	2
你们患病以后会乱花钱吗，花过会后悔自责吗	2
你们有没有一种情况。就是说自己不好过的时候会把身边所有的人都得罪了。。	2
各位友友，我想问一下有没有困的不行却睡不着浑身难受的?该怎么办?	2
我邻居就是个**半夜还制造噪音，赶着去投胎啊	2
吃药有用嘛，长期服用药物会很大开支嘛	2
狂躁期真的比抑郁期好吗?狂躁期结束之后会是什么感受	2
我知道我应该活在当下，活在当下，而不是沉浸在痛苦和悲伤中。我知道我应该关注健康的思考和成长。我知道我现在应该找到快乐，我真的在努力。	3
我有时也自残。最近我也开始每天都做噩梦，梦见狼蛛、蟑螂和甲虫在我全身瘫痪的时候爬过。	3
养成一个恶习……我推荐健康的。染上毒瘾…不是毒瘾/酒瘾，如果你喜欢看电视，一个人吃一整块蛋糕，买昂贵的桌面游戏，等等。去做吧，不要每天都去做，每个月一次，一年两次，每隔几个月根据你的习惯来锻炼。	3
果觉得未来漫长且不容易，就先只顾眼前的事吧，因为你没办法改变未来。有时候，目光短浅不是坏事。	2
想问一下 躁郁症一定会伴随着躯体化吗	2
那是我父亲参与的一场事故，他在我17岁的时候被一辆公共汽车撞了，差点死掉，我确实做过噩梦，也有闪回，但那是另一回事了。	3
我不再为发生在我身上的事感到羞愧，但我仍然觉得自己没有痊愈。我希望这些回忆以及焦虑，恐惧和恐惧会随着时间的推移而消失，但它们没有	3
你们有没有，很清醒的状态下，突然大脑一阵阵断片，感觉摔下万丈悬崖，突然站不稳，突然浑身抽搐。	2
我是否应该停止和这些男人在一起?我的治疗师和母亲告诉我，他们不认为这些人的坦白有什么大不了的，因为发生这些事时他们还很年轻。	3
这个还用跟主治医生说吗	2
过去和回忆，忘不掉就忘不掉吧不求成为人上人，只求父母家人健康幸福。愿我喜欢的人都健健康康的~		2
很久没去复诊，随便挂了个号，问医生脑鸣和幻听是不是大问题，他说最好做个核磁共振。后来挂了主治医师的号，他说，我是玩手机，玩的。。。。。。好丢人	2
如何帮助PTSD患者，尤其是退伍军人。	3
我想到了一件我很少会想到的事，那就是我10岁时在泳池更衣室被猥亵。	3
我被诊断出患有创伤后应激障碍，并被告知我应该找人谈谈。我通常不知道去哪里。尤其是在这样的夜晚，我无法安静下来，不去想那个夜晚，不去哭。	3
回家后洗澡的时候抱着自己哭了一下	2
分手了，原来在一起的时候真的很开心，退微博了。	2
我总是突然生莫名其妙的闷气伤害了我的朋友要怎么改正!!	2
我整天都在哭，不管我和谁出去玩，不管我是否在工作(我不得不暂时辞职)，不管我是否在健身。我颤抖，哭泣，颤抖，哭泣，嚎啕大哭。这很可怕。	3
我想变得正常	2
以前的我，一直按部就班，我以为我会就这样过完一生，但当我离开学校，让我难受的地方时，我却反而不知如何活了，努力思考，却也不知道之前是如何活的，或许我从未真正活过我，好像一直在迷茫，那我现在又该如何活下去呢?	2
为什么本来今天一切都好好的为什么突然一下子就什么都不想做了感觉这些事情一切都没有了意义	2
我有点无力，我不知道我要干什么。我要不要吃，对我来说吃饭成了一件挺困难的事我总是想躲起来。医生告诉我每天坚持吃药，可是我已经偷偷的不吃药有一两个月了，不是我不吃，是我总是会忘记，就像别人骗我，我都不会长记性	2
医生说这是哲学问题。可是我只是想解决。这样被折磨好痛苦	2
我在熬，在坚持，从回国开始 得病已经快八年了，这是我的第六次郁期，已经持续了半年多，基本与世隔绝那种，氟西汀，度洛西汀盐酸曲锉铜，舍曲林，，盐酸文拉法辛，在郁期都无效，每次郁期都得半年上下，如果你也一样痛，请让我知道我不是一个人	2
求助一下我控制不住自己乱花钱怎么办就是每次我焦虑烦躁的时候就喜欢乱花钱如果没钱了会想方设法借钱来花如果不花我会变得越来越焦躁不安会很难受就会出现躯体症状们有啥办法吗而且我不花钱的话还容易出现幻听幻听迫使我去花钱	2
又是一晚没睡，哈哈哈哈哈，我好想有一食记的勇气	2
这让我感到有些不舒服，但我一笑置之，并试着随遇而安，相信他，把这当成一种天真的赞美。他问我是否想和他一起抽大麻，从过去的经验来看，我知道我对大麻的反应很差。他告诉我，如果我吓坏了，他不会让我出事的。我今天过得很开心，所以跟他抽了点大麻。其实嗑药也没什么。	3
我好想拥有一食纪的勇气!你们呢?	2
我惊慌失措，在妈妈面前哭了起来。她给我预约了心理治疗，我感觉好恶心。我现在不在乎是否好转。我的整个身体都被恐慌袭击了，我感觉像死了一样。老实说，我怀疑自己不会好起来	3
挺累的，今天是阴天，一边是躁郁症一边是理想。。。	2
他帮我吃药，摸我，跟我说话，让我回来了。现在男朋友上床睡觉了，我想今晚剩下的时间我都得睡不着了。我不知道该怎么办。	3
你说你爱我，我说我有躁郁症，你说我们不合适。哦，这该死的爱情啊。	2
这几年真的已经精疲力竭了，每天情绪反反复复，学业不顺延毕一年了还毕不了业，还没找到工作，社恐到了极点，今天突然停电了，出租屋做不了饭，买了几个面包站在街上发了五分钟呆。	2
我怎么，看到我的朋友们过的很健康快乐幸福的样子就很嫉妒很讨厌，会想他们凭什么可以这样，而我却要被自己的情绪反复折磨，但又很讨厌这样自私妒忌的自己，人类的悲欢并不相通，好讨厌。	2
止痛药止痛药止痛药我止痛药吃完了怎么办怎么办怎么办好难受怎么办止痛药吃完了怎么办家附近没有药店根本疼的走不动路怎么办怎么办止痛药吃完了怎么办怎么办	2
我要正式服学了心还要每天往返20多公里……要不还是....	2
为什么要不被理解又为什么要被理解，又为什么要不分缘由的将问题指向我。妨碍谁了	2
天凌晨被惊醒了不下6次白天还要上学吃药也没用么，，	2
连着吃了三天面条了	2
吓死我了 刚刚一发忘记删定位了 直接定位到学校 哭了一阵吃了药觉得好些了 想法也没那么悲观了 有时候老天给我的人生难度好像点了太多颗星 喜欢女生 同性恋 尽管我不在乎别人的眼光我还是要比别人付出更多的努力 让关心我的人放心 让看我笑话的人闭嘴 生病有时候觉得好难受啊 没办法继续了 伤痕累累的自己真的有点惨了 但是我一点也不敢停 生怕多喘息一秒就掉队	2
我已经气喘吁吁几度要昏厥了 可是在我边上的人跑的都是百米冲刺 一抬眼 属于我的项目是铁人三项	2
我只想睡个觉，喹硫平。米氮平。也没办法让我入睡。为什么睡个觉也这么难。	2
难道睡了个好觉	2
头连着痛了三天了，最近经常和男朋友吵架，好累	2
我是不是特别脆弱?为什么我会有这种病?明明身边有很多比我更惨的人，我父母爱我，有朋友，是我太敏感了吗?我是不是太悲观了?	2
不知道算不算郁期。有点失眠，但很疲惫。	2
今天早上我和我妈聊天她说了我妹妹的事。她的创伤比我严重，但她没有患上创伤后应激障碍。(我妈妈甚至不知道我有过创伤性事件)我告诉她这并不容易，她说这就是需要做的。现在我很害怕。	3
但是我已经想好往前走了	2
每天都在被情绪牵着走，真想变成一个冷漠的没有感情的机器人	2
好难受啊 感觉怎么都不舒服 连躺着都躺不住怎么会这样	2
真的不明白为什么那些人会好好的活着我在躁期的时候真的会有这种问题出来，甚至希望那些让我我不开心的人全hope the sick可抑郁的时候又会反过来想为什么自己那么糟糕。	2
我累坏了，需要休息一下，但我知道这远远不够，直到我走过漫长的治疗之路。我根本不想自杀，只是希望这痛苦和不幸能结束，我的生活能重新开始。	3
身在河北内卷大省上高中，我感觉我会死	2
我感觉我这种人真的不适合谈恋爱害了别人也害自己，在做MECT感觉感情在慢慢变的麻木。对象给我诉说着许多我却不知道该怎么回复。我自己的情绪都极其不好这几天糟透了，好像我记不清了应该有半个月了住院。	2
可能不停的运动会缓解脑子里乱七八糟的想法，也仅仅是略微缓解了	2
小时候什么都没有的时候没心没肺很快乐长大了什么都有了反而没有快乐了	2
真的很难过，我不知道脾气好对我来说是褒义词还是贬义词，今天我室友把我丑照发朋友圈了，我很生气，也很伤心，我已经很委婉的表达了，但是她们觉得我只是在开玩笑，那一句句笑，真的很扎心，但是已经很晚了我也不好发脾气，我现在身体都是颤抖的，我想起了好多不好的事情	2
谢谢我姐姐夫跟我一起搬家，他们为我做了很多中心里默默感谢他们刚吃药，我赶紧睡了的的心疼的抱抱自己，爱自己	2
搬家了，精神有点紧张		2
我的病没有好转，反而越来越严重了，它还在折磨我!	2
开始躁了，早上起床开始莫名其妙的开始害怕、心慌、不知所措、不想见人。我该怎么办，啊，我疯了，我什么时候才能好，才能变正常。	2
感觉自己是疯子，但不该这样认为，要从心底好起来	2
我在消耗生命	2
突然强迫症和躁狂一起发作了.我太难受了.	2
制不住腿抖手抖怎么办		2
又跟爸爸吵架，我原本不想这样的	 可是他疯狂贬低我，我原本不想在乎的，可是那是我最亲的亲人啊，为什么也要这样说	2
怎么舒缓压力啊?对什么事情都很在意，可以通过吃什么舒缓压力吗?	2
为什么父母都想控制自己孩子呢?	2
不是每个家都是避风港我羡慕活在温室里的孩子 他们从骨子里发出的自信是我这辈子都学不来的~	2
我今天一定好好上网课	2
 有生病的宝贝们和我一样么:晚上吃喹硫平才能睡觉现在减量到25mg，很容易被睡觉时的一些稍微大的声音吵醒，早上五六点钟就有点醒过来，入睡困难，睡眠持续途中也很容易醒。但是要是吃50mg又会睡得天昏地暗我的眠障碍怎么还没好	2
为什么生命不可以捐献呢就像穿不得的衣服可以捐给别的孩子为什么我不能把生命捐献给想要努力活着的人呢	2
深夜睡不着，翻看手机相册，于是我发现了自己一个有趣的现象。因为都是独自旅行，就算打卡留念也都是自拍。我也想合群，可是又做不到。	2
想想自己还没有看到深深的演唱会还没有等到二专，养的猫猫还没有长大，身上还与这个世界有千丝万缕的联系，我舍不得走。	2
所以朋友们，想个办法把绳系在另一端，不管是什么，哪怕是一个不认识的陌生人，只要可以让你在想放弃自己的时候，还有一股力量拽你一把，你就别轻易撒手.	2
哭了一天真的好难受为什么活着这么痛苦	2
我真的很嫉妒那些可以长久得到稳定的陪伴和明确热烈的爱的那些女孩子	2
最近经常失眠睡醒起来就有跳楼的想法怎么办	2
你們會抽搐嗎?就是震颤一樣的我是雙相加焦慮	2
躁郁症给老娘滚	2
之前107斤，躁了三天掉六斤，老娘谢谢您嘞	2
压力有些大，但是我会努力的	2
失眠，讨厌家里的一切!!!	2
想和别人打一架，即使自己会被打的很惨	2
也许比得躁郁症更痛苦的是有一个躁郁症的家人。	2
最近情绪跨度时间真的很短上一秒躁狂期下一秒就能哭出来不敢富马怕变傻不知道自己在学校坚持什么 跟个废人一样起起伏伏	2
安慰自己:一切都会好的……好像并没有什么用。	2
经常看到很多人有正常的学校生活，我很羡慕	2
一会开心一会难过，感觉自己跟个怪物一样	2
感觉到郁期了 三天只吃了一点点粥	2
和小馄饨今天去医院看看，一点胃口也没有，感觉吃东西只能吃出难吃的味道	2
为什么我吃了有五六天治疗躁郁症的药，一点用都没有呢，会不会给我误诊了呢	2
有没有什么工作是不用提心吊胆的唉	2
性情高涨好几天，今天开始易怒，随之想哭，低落，我真无语了，担心的总会来	2
我常常会因为别人不理解我呢而感到烦躁与哭泣	2
恶心的感觉又来了……到底是心理作用还是刚开始吃药不适应的原因	2
很敏感最近情绪很不好好想要互相倾诉互相陪伴的好朋友了	2
这么久了一看到关于她的东西还是会好难过好难过啊	2
如果你从婴儿期到青春期每天都被强奸，那么你应该“彻底接受”它	3
太无聊了这个世界一点也不够刺激		2
吃药的感觉真好，我渐渐的迷恋上了，放松的躺在床上，头很轻，很舒服。至于代价，我现在还不想知道。	2
大家还是要尽量让自己开心起来啊，情绪不好连带着整个身体的免疫系统都会出问题。我已经接连生病好久了，前段时间感冒刚刚好，现在又得了牛皮藓，还经常感到心慌胸闷喘不过气，大概	2
好吗 我已经过了那个年纪了 我很没有耐心 我没有那么多时间浪费在这些对我有害无益的事情上面好吗真的会觉得非常厌烦真的 我只能做这么多 我不是什么圣母我需要很多钱我需要足够多的钱 我这辈子只要我家人健康平安我其他什么也不想去想	2
家人们请问一下，我有半个月断药(三种)然后今天全部重新开始吃，刚刚有段时间特别恶心想吐很晕还有点发热，现在好很多了这是跟吃药有关吗	2
兜兜转转又回到了碳酸锂	2
如果，交朋友交网友，最后都是这样过河拆桥忘恩负义的，回头还不忘了叶口痰站在顶上俯视我指着我骂我，我可能在网络上也不会再说出自己的不堪和秘密，任何关系的决裂，我都觉得不需多么恶语相向，只要明白对方和自己处不来，就可以了我没办法再相信别人了	2
身体从未忘记	3
为什么这个吧里都没人 抑郁吧里倒是很热闹  有没有人知道 怎么能排除心里阴影呢 上学时候在宿舍被欺负 再也不敢住宿舍了 怎么办呀 严重影响工作和生活	3
5岁时弟弟在我眼前被车撞死了。他没有一下死去而是痛苦地死死挣扎了很久，救护车来的时候已经奄奄一息了，我那时很害怕，我发不出声音，弟弟的一个手臂被撞下来，飞到我的脚步。	3
这个病有自治的方法吗？	3
我在单位和领导发生争吵，后来他大怒，面目狰狞，声嘶力竭，形象非常恐怖。不知怎么的，我突然感到很害怕，胸闷、气短、浑身发抖。从此这个画面经常出现，出现后就很害怕，就哭，有时也有胸闷、气短、浑身发抖的现象，感觉很痛苦。我不想吃药，请教吧友，这个病有自治的方法吗？	3
有没有能帮我脱敏治疗的，我因为小时候一次打架把脑袋打肿了，当时头摸上去软软乎乎的，后来过了两个月血肿消了就觉得那个受伤的部位曾经骨折了，后来不敢再碰发展到不敢去剪头，但是医院做ct全部都没事，现在因为经常爬山运动已经好多了，但是就是不敢去剪头怕碰到那个曾经自认为是骨折的部位，一碰到那就紧张浑身出汗濒死感，现在想脱敏治疗到可以去剪头，有能帮忙的吗	3
三年了!以为自己已经抓住了阳光，可到头来仍处在黑暗中，只不过是自欺欺人的闭上了眼睛，幻想着温暖!日复一日，被困在心里的孤土城里，孤立无援!想找个人倾诉，却发现谁都不能理解你!	3
遇到垃圾同事  遭遇软暴力 言语 眼神 间接肢体  全天阴沉摆臭脸 找茬 嘴贱 这世界怎么会有这种垃圾人	3
高中时被自己爸爸性伤害，现在大二很恐异性恋	3
PSTD的感觉就和《恐怖游轮》《双鱼陨石》一样 无限循环，或者自己为了某种本心而自己将这一切无限循环	3
我好像是被情绪控住了		3
我坐车旁边有辆车有两位女一直瞪着自己，不知道什么原因	3
亲眼目睹了男朋友的死亡	3
我就是不敢接受现实。害怕现实，逃避 因为曾经确实伤的太重	3
我一直在叫自己接受现实，认同现实。	3
我心里一直都痛苦着	3
痛苦了10多年了，它就是痛苦，它就是不愿意接受现实，我曾经年龄小，没有保护好自己，让心里受创太重	3
十三岁的时候引发了创伤后应激，现在27了也还未痊愈	3
太痛苦，我怕回到现实会把自己压垮。	3
残忍的人都是自己剥开自己，自己强制分析自己的。血淋淋的。	3
来这里的，都是有故事的人	3
emdr对我来说超级有用	3
为什么我们这种创伤后应激障碍不能够被引起重视呢？那些场景 那个样子 那些监控 真的就是印在脑子里了 现在不能看见相似的东西地方 这样已经严重影响到了生活了…可是我们要怎么办 	3
咳咳，因为阿斯伯格综合征(AS)被从小骂到大，结果还出现了创伤后应激障碍和焦虑症	3
有什么比较好的方法治疗？吃过药也做过心理咨询，但是好像都没有很好的效果	3
我记得那件事，还有所有的细节，但是不记得当时的年龄，我的老师说那些细节可能都是我的大脑自己杜撰的，可能从来就没有这件事。可是它在我的脑子里那么清晰，我不相信它是没有发生的	3
我家被骗的倾家荡产，我们一家都是连续做噩梦，吃不下饭，未来渺茫	3
9年车祸之后，留下了创伤后应激障碍 (PTSD)，一直在七院就诊，这次医生给推荐了七院医生自己的心理咨询方式，医生很好，既是精神科医生 又是心理医生很难找到的，不像社会上有些速成的心理咨询师上了几天培训班就称自己可以做心理咨询55，医生很有耐心，第一次就教了我面对要惊恐发作的情况要如何处理，也不像门诊一样着急，一个人可以有四十分钟左右的时间。	3
我会活下来的，我以前总是这样想。在过去的15年里，我已经有三、四天不吃任何东西的经历，我不会有事的。我遇到了一个人，这个人很好，帮了我很多。但这感觉像是故意把我当成一个负担沉重的慈善对象。	3
我最近过得很不顺。在这些时候对我有帮助的是找一个小空间或浴室躲一段时间，或向朋友的伙伴求助。今天感觉真的很艰难，我想逃跑，但我知道我不能。	3
因为甲状腺肿大，我经常去看医生。我妈说我曾祖父也有同样的毛病，会让人焦虑。但大部分都是因为我那口出恶言、酗酒的爸爸，以及我这辈子被强奸过两次的经历。	3
我上幼儿园的时候他也进了监狱。去年，我的亲生母亲给我寄了一封信。我从来没有和她说过话。她随机给我寄了一封复活节信，我看到了，感觉很奇怪。我几乎要哭了，但我不知道为什么。	3
我做了几次EMDR，取得了很大的成功，但我不想再经历一次，因为在接下来的几天里我变得严重抑郁。有人有同感吗？也许有时候不去治疗会更好。我希望自己不会变得更糟。	3
我经常被施暴者控制，或者我被我的丈夫控制，但是我不能离开他，因为我没有钱，我们有孩子。我开始有严重自杀倾向了。	3
我第一次把我来之不易的进步/我的心理健康/我自己放在第一位，而不是我妈妈。我妈妈的第二任丈夫是虐待我的人。今天我要回家给她过生日，我五年没做过这件事了。	3
在我成长的过程中，我的母亲在情感上和身体上都虐待我，我还有一个酒鬼父亲。13岁的时候，我被一个30多岁的男人说我是他的女朋友，并被介绍吸毒。	3
嗨，我希望有人能在这艘潜艇上帮忙。我的新伴侣长期患有创伤后应激障碍，到目前为止，我只知道一些细节，她承诺过会及时告诉我一切，我没有强迫她。我只知道她从14岁到18岁之间有一段长期的虐待关系。涉及很多性侵犯。我们每天都在经历一些事情闪回和触发	3
偶然在网上看到大麻的新闻或图片(特别是在工作的时候)就会触发这种超级焦虑和可怕的感觉。我大概需要一两个小时来恢复这种感觉。直到今天，我仍然感到痛苦。当我在工作的时有重要会议时，我祈祷当我在电脑前的时候，新闻推送里不会突然出现关于大麻或大麻的文章……	3
大约7-8个月前，我离开了虐待我的前女友，她是我第一个认真的伴侣，我们在一起大约一年半。她几乎毁了我的生活，当我和她在一起的时候(甚至当我们分开的时候)，我经历了各种各样的虐待，包括情感上的、精神上的和身体上的。快进到今天，我和世界上最可爱的女孩开始了一段新的恋情，从大学一年级开始，我就有了一个全新的开始，很有可能在很长一段时间内，我都不会和前任说话，甚至可能不会见到他。	3
我是911的幸存者还是受害者……	3
我和他说话时要装作若无其事，但在他身边我感到非常不安。我想我不知道该怎么办，这是一个复杂的情况，我觉得我永远不会得到我想要的“真正的谈话”，或任何形式的道歉。他似乎相当自恋，也不觉得自己有错……	3
我厌倦了看着日子在我面前流逝，因为我太没用了。我因为失眠、抑郁、焦虑和缺乏动力而变得一无是处。我的慢性疾病毁了我的生活，随之而来的创伤后应激障碍只会让它变得更糟。	3
我宁愿自杀也不愿伤害别人，创伤后应激障碍之类的已经剥夺了我正常的人类情感和人性，在交谈中我什么都感觉不到。	3
亲眼目睹了他的死亡，我们在一起很长一段时间，我真的不敢相信，原来他会牺牲自己来保护我	3
我的孩子现在已经18个月大了，昨天我和她开车的时候又爆发了一次，因为一个愚蠢的路怒症问题。	3
我的兄弟们两次试图自杀，他拿刀抵着喉咙或用皮带勒死自己的画面永远不会从我的脑海中消失。	3
医生把我安置在产科病房，和一位刚生完孩子的母亲同住一个房间。第二次手术是在几天后，我在浴室滑倒了，我躺在血泊中，泪流满面。	3
老实说，生活就是最没有意义的废话。我刚被一个公司项目拒绝了，绝望。	3
我认为我的家庭肯定是不正常的，但其他人的家庭也或多或少地不正常，但我深深地爱着他们，尊重他们，并真正珍惜他们为我所做的牺牲。	3
在梦里，他一直按住我，用刀抵着我的喉咙，说这就是结局，你自己动手吧。	3
如果可以的话，我会在他家各处安装监控摄像头这样我就能看到他的一举一动。我根本不喜欢他。事实上，我恨他——我花了好几个小时幻想如何杀死他。我上高中的时候，会选择和他擦肩而过的路，在他路过的地方闲逛。	3
我感觉像在天堂一样，我可以深入挖掘，把那些回忆都挖出来。我的家庭作业是重复我最喜欢的动物词汇，直到我的下一个疗程。	3
我必须写下所有我能记住的感官细节。我继续往下说，我记得的东西越来越多。我写了我当时的感受。	3
自从我生活中发生了一件我永远无法忘记的事情——我的焦虑加深了一堆。现在我经常做关于这件事的噩梦，尽管我从来不记得做过什么梦，任何巨大的噪音都让我想哭，但我无论如何都哭不出来。	3
我奶奶得了癌症，我妈一直强迫我奶奶接受手术和更多的化疗，因为她不想失去她的母亲。但并不是我奶奶的意愿。	3
我又怀孕了，我的老公强行剥夺了我的避孕措施。我的第二个儿子在智利出生了，我没有意识到我在智利有了孩子后，没有他父亲的允许我不能带着我的儿子离开。我觉得这是他计划的一部分。我在地狱里度过了4年。我终于回到了家，在2006年，他打了我，我报警了，他得到了应有的惩罚。	3
我没有做噩梦，而且我的“闪回”感觉不像闪回那么像“倒退焦虑状态”	3
我不能再忍受创伤后应激障碍了，注射氟哌噻吨让我感觉很糟糕。我想自杀！	3
昨晚我打自己的时候，感觉自己从未如此失控过。我昨晚喝醉了，弄乱了我的房间，重重地砸了自己的头，这是我成年以来第一次把自己打得遍体鳞伤。	3
我总会在一些事件中失去意识，我感觉我能看到不存在的东西之类的	3
在过去的15年里，我的生活中发生了一些疯狂的事件，我认为这些事件对我的影响没有那么大。大约5年前，我开始感觉到创伤后应激障碍的一些小迹象，但我一直不以为然，就好像这不是真的一样，直到它变得越来越糟，侵蚀着我，直到我意识到适可而止。我想我可能得了创伤后应激障碍，但我又自相矛盾，说那不是真的，我没有，这让我感觉更糟。我终于得到了帮助，昨天15年来我第一次被医生正式诊断为创伤后应激障碍，这么说很奇怪，但我第一次感到如释重负，就像肩上的重担卸下了一样。	3
我被两个家伙袭击了，我的鼻子断了，所以即使我不想起诉，警察也会自动起诉，因为这是严重攻击，因为骨头断了，这是法律。有一天我的电话响了，一个警察打电话给我，说我需要去警察局去一场所谓的“对峙”。	3
我不想要这些…我真的没有任何选择！如果我没有孩子，我绝对不会在这里。我每天晚上都祈祷我能在睡梦中死去……没有睡觉，没有死亡，只有很多尖叫在我的头脑和十分焦虑的想法。	3
我在去上课的路上，我身后的一个人的储物柜里的东西掉了。我陷入了恐慌，我开始重温创伤。	3
从夏天开始，他就无家可归，还染上了毒品。他住在他的车里。有天晚上我正在慢跑他走近我，跟我对峙。我很害怕，就站在那里，他在侮辱我，叫我的名字。他想让我用我的手机打电话给我妈妈，但我拒绝了他的请求。他说如果我不让他用我的手机他就会捅我。	3
我患有复杂的创伤后应激障碍，这是我刚刚被诊断的，在此之前他们诊断我患有边缘性人格障碍和双相情感障碍	3
我有双相情感障碍和创伤后应激障碍，我可以做DBT, EMDR，或者躯体体验。	3
我妈让我跟一个肚皮舞演员跳舞。我告诉她我不想，她一直逼我。然后她把演员叫了过来……我实在受不了就走了	3
这一切都是因为过去的一件事，如果这件事过去了，我的生活会好100倍，我愿意做任何事情来永远摆脱它!药物治疗降低了它的发生频率，但它的严重程度还是一样的。	3
我爱上了这位音乐家。完全爱上了他，但事情是这样的:爱上了我通过采访、博客帖子和音乐本身创造的他。我知道那比迷恋更深。然后有人悄悄说他有女朋友了。	3
我现在感到巨大的悲伤和内疚。我面对着记忆和认识，直到今天，这段经历已经成为我的一部分。它让我变得更坚强，就像面对恐惧和创伤一样。但我内心也有一种深深的恐惧和脆弱。	3
我很模糊地提到过我患有创伤后应激障碍还有"诸如此类的童年创伤等等"这个周末过得很艰难。	3
他一开始还很坚定，但那孩子后来哭了起来。他为死去的母亲哭泣。他多么后悔没有足够地爱她。其他的孩子都不知道是该跟他一起哭，还是在一旁惊恐地看着。	3
觉得我最严重的症状之一就是做噩梦。不是因为它们过于可怕，我不会醒来满身大汗或上气不接下气。我只是醒来时感觉精神上和身体上都有点疲惫。这只会破坏我一天的心情，感觉很难振作起来。大多数时候，我只是梦见杀死我的家人和朋友，或其他随机的人，或人杀了我或人死了。	3
询问同伴的反馈后得到确认，我反应过度或太敏感。感谢上帝，我的女朋友还爱我。我现在处于高度警惕，小题大做，极度敏感的状态，然后就崩溃了。	3
当我的创伤后应激障碍(PTSD)发作时，我的笔迹就不一样了。大家都知道，我的书法是出了名的好。但现在，字迹和以前完全不一样了。	3
她利用我……逼我参加这个项目并不是为了帮助我，而是为了她自己，她这样做是为了加薪，升职之类的。混蛋！	3
我是一名服役6.5年的预备役军官，有创伤后应激障碍/焦虑/抑郁	3
当人们无辜地和我调情时，我就会恐慌，当太多的男人在太短的时间内看着我时，我就会大发雷霆。	3
因为我不开车，所以有很多事我做不了，这影响了我的生活，让我感觉像是在自己的私人监狱里。我曾接受过心理治疗，但似乎不起作用。	3
我确实有强烈的焦虑，它影响了我的日常生活，使我无法完成最微小的任务，比如打电话预约。然而，我不知道我的焦虑是由于我小时候发生的事情，还是我在高中经历的不愉快的经历。我只知道强奸有时会让我更焦虑。我确实会被任何让我想起我被强奸的不愉快回忆的东西激发。	3
我的另一个朋友出来敲我的窗户，把我吓坏了。他不知道发生了什么，当他问我怎么了，我就哭了。我觉得自己很愚蠢，很羞愧。我呜咽着告诉他发生了什么，我甚至告诉他强奸我的人是这样对我的。	3
患有创伤后应激障碍是一种挣扎，就像爱一个有创伤后应激障碍的人一样。我把我们在一起的头几个月写的日记贴出来。希望任何读到它的人都能产生共鸣，感觉不那么孤独，也许不那么沮丧，也许对他们所爱的人更有耐心?	3
上周我进行了一次远程治疗，我觉得我开始一点一点地恢复完整，创伤也在减少。	3
我开始咆哮了，因为我不知道该做什么了，我受够了。我一直恐慌症发作，找不到诱因。我已经哭了好几个小时了，昨天和前天也是。我真的很害怕我有一天会疯掉，我看不到结束，也没有解决办法。我怕我最后会进精神病院。	3
我知道我以前从没这么做过，所以我在想这是不是和我的遭遇有关。	3
我只是想让别人知道。如果你有孩子，请善待他们。你不会知道你的虐待行为会给你的孩子带来什么，因为它会影响他们对待自己的兄弟姐妹、朋友或他们以后生活中遇到的人的方式。	3
我一直推迟上大学的时间，我想当一名隐士。现在我什么都不想做，只想做个隐士，去森林里生活。我并不是真的在寻求回应，我只是厌倦了人们不听我的话或不相信我，我的生活已经受够了，我已经受够了。	3
我毁了我最爱的人，有负罪感，想通过死来解决	3
父亲突然离开人世，自己天天悲痛，走不出困境	3
遇到感情问题，神经崩溃了，每天胡说八道，有时哭有时笑	3
女 我遇到了一些事让我觉得我死了就解脱了我对自己很不满意我想去死下辈子再活一次	3
我现在已经无法面对接下来的生活了，现在欠了一屁股债，每天都有债主追债，已经无能为力了，我想在近期结束自己。	3
我曾经被校园欺凌过，导致我现在有很大的心理阴影，挥之不去，一直伴随着我，导致我十分地厌学，我很苦恼，怎么办？ 	3
我因为出过一次车祸，之后就变得特别自卑了遇事只知道逃避 不敢勇于面对 我要怎么去改变 现在遇到了特别重要的事和人 我想要去改变	3
我想知道自己是否真的患有心理疾病，或者是障碍，突然之间不知道为什么突然之间能一瞬间哭出来，就是说不出来，很难与别人说话沟通	3
很容易暴躁，突然情绪大变，很想摔东西发泄，晚上总是很难睡着，莫名会播放一下画面和情景，控制不住的，一直在播放以前的事情	3
我有社交恐惧症，上学那会就经常被人欺负导致落下阴影，现在毕业快一年多，心里还是有阴影，看到人就会莫名害怕，请您认真回答问题，真不知道该怎么	3
你好，请问如何走出失去亲人的阴影，一年了，内心的内疚，自责无法平复，失去亲人，觉得生活再也没有了颜色和味道，一切都没有任何意义了，什么都不热爱了	3
自从出了一场车祸，就变的越来越怕，不管白天还是黑夜，有人没人的时候就会出现怕的感觉，我也不知道怕什么？心里怕的要命，想象力太多了。请问什么原因？	3
我感觉好累，我的脚伤了，一年多没有运动，现在全身都退化了。原本这一年多就是等待恢复。结果又恶化了，我怕我再也无法运动。我不敢去想。我感到未来很糟糕	3
叫我不去想那事，当什么事没发生过我真心做不到，活着自己痛苦，死了家人痛苦，既不想自己痛苦，又不想家人痛苦 	3
跟朋友合作生意被骗反倒欠了一屁股高利债，现在的收入也就够还利息的，一点希望都看不到了，都绝望了，怎么就这么倒霉啊 	3
您好，曾经经历了学校暴力，留下了阴影，以至于影响到生活了 	3
一个人所有事情都憋着，把身边的人全部赶走，可是又孤独，分手后对所有男人恶心，每天想的事情太多，有想死的冲动	3
看到所有的东西都觉得会伤害我或我家人。包括枕头。线之类的。总是认为它们会伤害我家人。请问这是什么症状。好多年了。	3
总是溺在我不行我做不到我是废物我一无是处的自我怀疑中，这种自我怀疑是如何形成的…大多也是和所处的环境包括家庭…长久以来对我们的认知形成打压式的扭曲…以至于三观从内心产生了动摇和瓦解…其实你真的很好……	0
如何才能走出性侵的阴影	0
你们自己大概知道自己的抑郁是怎么来的么？	0
我是原生家庭的负面影响为主要原因	0
去看海吧 想通了就回家 没想通就跳海	0
好想就地躺下睡一觉	0
我感觉我就不应该吃药，感觉越吃药越难受，心情一点都没有变好转，反而更不好了呢。	0
戴上口罩还挺好的，这样别人就看不到我的表情了	0
有没有在家呆着的姐妹啊 真的太难受了	0
好像对所有的感觉都只有一点点，一点点感动，一点点不舍，一点点喜欢和一点点讨厌。可有可无的空虚和诺大的孤独，不想放弃的事情有很多，但是又觉得都可以放弃。我在寻求新的兴趣，但兴趣也都只有一点点。就好像，我的意义一样，一点点	0
突然又开始手抖，控制不住的感觉真的要急死	0
好颓废 要怎么振作起来	0
这个月27号身份证马上20岁了，但是因为抑郁我明年才能高考读大学，相当于21岁大学，25岁大学毕业，一下子比同龄人晚了两三年，我该怎么样去接受被抑郁浪费的日子 ，而且我的档案上被记上了抑郁病史，我觉得我完了。	0
我最近被pua了，然后被拉黑了，他知道我有病，我真的大崩溃，差点坚持不住，谁能和我聊聊这段经历呢。没有任何朋友，家里人不敢说，好郁闷好憋屈。	0
宝 回来吧… 我可以什么都不要 我可以什么都舍弃…. 我可以不再有脾气 我只想你 在我身边…	0
可以和我聊天吗？谁都好	0
请问在武汉有什么医院或者医生推荐嘛，自己一个人害怕，去过医院，但是不知道怎么办，但是好像得去医院了，以前学校有老师会帮我分析，现在毕业了很迷茫…	0
给了我足够的缓解，让我能重返每周的EMDR。上周，我参加了这一轮的第一次会议。这是我治疗期间最严重的生理症状。	3
所以呢 昨天我一直以为我妈应酬才不没来接我吃饭 结果却是和家里人吃饭也不跟我说 我刚刚在饭桌上才知道 我问她为什么不跟我说 她说我每次一说到点什么就生气她懒得找不痛快 嗯……所以我就在家自己出去买泡面是不是	0
如果撑不下去了怎么办？	0
验核酸的地方吸烟多少是有病	0
只有我自己知道，今晚的难受是因为一周里两次忘记喝中午的药，今天因为怕被麻麻说，还把那顿的药扔了，不敢照镜子，感觉自己好丑，难受。	0
心烦就来这条帖子下面骂一句“操！”	0
孤立害死了我	3
 吃了药还是很晚才能睡，又回到每天都特别累的日子里。昨天傍晚的天空很好看，今天我28岁啦，生日快乐	0
多取悦自己，多尊重他人。	0
想都是问题，做都是办法	0
一大早起来心情就糟糕透了，真是！！	0
我觉得上班穿厚外套更安全，我知道这样看起来不专业，我的老板经常让我脱下它，这是否被认为是骚扰?	3
每当我有反应或情绪崩溃时，他总是试图给我一些糟糕的建议，比如“想想你感激的事情”。我很抱歉，但在我接受的治疗和我必须帮助我的书中，没有任何“任何地方”提到感恩，当他说这句话时，往往会激发我，因为这是我的母亲对我说的。	3
告诉你们一件事 人在微笑的时候是不能呼吸的哦	0
现实高于理想，因为没钱你只能被迫接受现实奈何你没有上学机会人人都说不可能有人上不起学可是就有，我一个很早的同学已经是公务员编制，她每次只会说你去找工作吧没有专科毕业证也能行，可是已经成为心魔整个人已经在重度抑郁的程度加重了	0
今天又是被感动的一天，吃药被送进医院后住了半个月院，今天出院和护士小姐姐说我出院，然后护士姐姐说会想我吗，然后我说会，她说加我微信有什么不高兴的可以和她说，呜呜呜，护士姐姐都对我好好	0
睡眠好差。一直有焦虑徘徊不去。班里的人陆陆续续都收到了大学录取通知，我心知肚明上不了本科了。当初开始请假就觉得应该会后悔，结果到现在，啥也没好，甚至更糟糕了。如果从梦里一跃而下，我也不再会醒来就好了。	0
我吐的时候她就不闻不问	0
做梦在梦里哭，结果醒来发现真的在哭，而且还很伤心，还接着哭了一会	0
药物吃吃停停根本没问医生，现在很迷茫，这是大忌对吗，没经过医生自己停了，停了几顿后又吃了，我该怎么办？	0
忍一时风平浪静，退一步越想越气		0
昨天和我父母聊了很多，也哭了好久。但是都没有什么实际的用处，还不让我zc了，我父母还以死相逼，我能怎么办。只会更难受……	0
共情能力有些过强了，老是容易替代性创伤但是忍不住去了解，这就是又菜又爱玩嘛.在自我扭曲一些观念肉眼可见的状况越来越差但是不想去医院了，停药停了好久也完全没有去所谓的心理治疗。一边担心自己越来越烂一边充满了对医院和其他人的不信任好矛盾	0
在回家的路上，一路上情绪都难受到了极点。我一不高兴就被骂，为什么，是你们逼我回家的。	0
你说像我这样的人，从来没有谈过恋爱，也不知道怎么和人相处。最后可能会被父母逼着结婚和一个自己不认识也不喜欢的人在一起。	0
今天虽然下雨了，公园里还是有好多人。都是成群结队的，不是情侣就是朋友。而我只有自己一个人。看见这些我心里面就一阵一阵的难受。为什么这世上不好的都让我遭受了	0
我既不好看，也不优秀。性格不好（自卑、消极、敏感）人还无趣，注定会一生孤独吧	0
我想从今天开始以后每天真诚祈祷，让我在24岁生日来临前死掉。	0
今天我下午散步的时候，认真思考了一下，感觉只有离开才能永远摆脱一切让我焦虑的事情。所以我要真诚祈祷	0
真诚发问，如果吞药是先胃难受还是昏迷呀！如果吞90片盐酸地芬尼多和10片头孢克肟12个小时不被发现能离开吗	0
我就是太讨厌这样勉强的活着了，所以才想着结束。我就是没有勇气，既不想活着也死不了	0
可是我真的不想活，但是又怕自杀万一没死了	0
24了，不管是外人觉得，还是自己觉得，我确是不小了。我一事无成，没有工作，靠家里养。人生烂透了，感觉无法改变，生活令人窒息。	0
算了，我现在脑子里想的都是怎么s。已经想准备试试了，实在是没有什么留恋了，也再也坚持不住了下去了。	0
未来，我只觉得可怕。以前的以后是过去，过去的以后是现在。人生越来越糟糕了。	0
今天到目前为止都没有发作，我真棒	0
以前一直以为以后就好了，是我太天真了。	0
人不人鬼不鬼的就是我。	0
我既不好看，也不优秀。性格不好（自卑、消极、敏感）人还无趣，注定会一生孤独吧	0
我就是太讨厌这样勉强的活着了，所以才想着结束。我就是没有勇气，既不想活着也死不了	0
感觉这世上没有人会喜欢我的。自私，敏感，嫉妒心强，内心阴暗………总之就是个有害的垃圾吧！	0
呵呵，在我父母眼里我就是个拖累，垃圾。我22岁专科毕业，本来考上专升本了，但是我先是生病，休学治疗，之后又直接退学。5年了，那个病也没有好，抑郁症也越来越严重。我在家待了3年，没有工作。我父母整天看完不顺眼	0
算了，我现在脑子里想的都是怎么s。已经想准备试试了，实在是没有什么留恋了，也再也坚持不住了下去了。	0
今天去打疫苗了，总之今天很平淡，完全没有发作。挺住呀	0
工作焦虑不安，不工作也焦虑，我也是这样	0
只是简单的培训，我就不知道为什么总会感觉不安	0
脑子麻木，对疼痛也不敏感了。	0
我本来还以为自己还好，不算太严重。就在刚才，我竟然需要大口大口的换气才能缓下来。（我在表达什么，前言不搭后语）	0
之前在房间抑郁最后爆发就是喘不过气，你得出门了，找个信任的人也好，楼下看看树木也好，不能呆在现在的地方了，你现在待的地方只会加重你的情况，经济允许的话离开这座城市吧，去大自然鸟语花香的地方，你当作自己换个人生，再活一次吧！	0
脑子变笨了，写观后感，都不知道怎么表达和用词了	0
快吧自己逼成内伤了，这几天也没有情绪了上来，于是也就不想自残，纯粹的心里面堵的难受，也不知道怎么发泄。快憋死了	0
不行，不管我干什么心里面都是难受	0
也不想叫，也不想跑步。感觉很累，累到不想动	0
日常心烦，感觉自己都快难受死了。不能拿刀片的日子更难过了	0
我之前也割的不深，但是越割越深，我想看自己血流如注	0
我是因为上个星期胳膊上的伤口太深溃脓，现在也没有好。这几天有点不敢割了，极力的忍着	0
快让我死了吧，一想到回家，无比排斥……	0
昨天晚上我妈又发微信给我说，要和我长谈。其用意不言自明，就是继续逼我我回家。呵呵，我能怎么办，最后还不是妥协。但是我真的真的好想把压在心里的话讲出来，即使他们很生气很伤心。曾经的经历让我变成了这样，我不想再去道歉，说对不起。	0
我是刚开始玩妈还挺愧疚的，之后就自我性的诋毁，让后我还要安慰她，和她道歉。唉……	0
没有人愿意活在痛苦中，可是这些记忆一直出现在我的脑子里，一遍又一遍，它影响着我的方方面面。现实中我会因为一点小事焦虑，不安，自责。现实中也没有人喜欢浑身充满负能量的人，可是我就是这样一个人。	0
今天出门买了好多东西，干货、蔬菜。今天发作的不厉害，于是我觉得我还得活着，虽然活着没有任何意义	0
这会好难受，我又开始暴饮暴食了	0
一通妈妈的电话，又让我回到了原点。我就是内心不够强大，我就是脆弱，怎么了。一直都在承受不好，没力气了，凭什么还要让我在坚强。	0
这是我妈的原话，不就是嫌弃我，觉得我是拖累呗。	0
还是离开吧！我好难受	0
是的，我也释怀了。尽量让自己开心吧	0
心态崩了，考科三明明就差一点点了，但是挂了	0
过了一晚上了还是没有缓过劲来	0
我又哭了。我真的不想再练车了	0
好不容易鼓起勇气去学驾照，大老远的跑过去，就遇到了个垃圾教练，让我给他怼了一顿。	0
痛快，真的。本来最近都脾气暴躁，一直压着，今天正好逮到个垃圾	0
说来讽刺，浑身是病，但没有一个致命的。真想得个绝症。那些想好好活着的人得了绝症 ，而我一心想s的人，却活了这么久。	0
昨天晚上心慌的难受，睡不着。早上又很早就醒了。	0
到处都让我充斥着焦虑，不安。我该怎么办	0
一辈子好长，以后不知道会怎样，而着二十多年来都一直是痛苦，我无法接受也受够了	0
不知道该说什么，难过。自己抱抱自己吧	0
再美好的东西，我也让我感受不到。反而会觉得自己没有	0
最后我不是还得妥协，5.1之后回家，病也不看了，自己养。可是一想到回家我就浑身难受，尤其是焦虑	0
是日子过的好没意思啊	0
我要是回家这样，会被骂死。只有强迫自己去找工作。	0
害怕社会性死亡，害怕被骂，害怕被伤害，害怕连自己连自己的亲人	0
我求求你了，别再晚上给我打电话了。你说的那些根本帮不到我。还有作为父母，我知道你们的不容易。我也不是不体谅你们，为什么你们总是高高在上的说你们难，你们不容易。可谁明白我的痛苦。我不想在武汉继续治疗了（内分泌紊乱的病），我想回家。但是我又怕很怕面对你们，不想在家呆。	0
哪怕你能哭出来也好呀，可是就是哭不出来	0
有时候跟父母隔开不再联系会对病情好很多。	0
最近在外人看着，我状态挺好的。吃吃喝喝的，而且话也多了。可是我心里面还是痛苦的要死。却又不知道要怎么解脱.	0
我最近真实，断了朋友，吵了同事，差点被打，无奈[微笑]能活多久是多久吧我累了1
最好，不要对任何人任何事心存希望，就不会失望，只要你足够冷漠，就不会感受到别人的冷漠，是世界把我逼得冷漠	0
嗯。。。希望不上学了，休息一下，至于休息到什么时候。。。不知道，看我的病什么时候好吧，但是。。。又怕他们会说我，被嫌弃了呢，当个拖油瓶真烦	0
我早不上学了，他们真的对我失望又无奈，但出于义务和责任又不得不管我	0
想到我父母每次见到亲朋好友，都会说我不懂事，犟嘴，事多，没有小时候听话。每次听到这些，我都只有沉默。今天想到这些，我父母为什么不能当着别让的面说说我的好，从小到大好像一直都是这样，原来在他们心中我一直都是一个不好的孩子。所以现在的一切也是我不配拥有。	0
今天早上没有发作，希望能坚持住。加油    4
今天中午和下午都有发作，但是我忍住了，没有自残。主要是身边没有剪刀	0
人活着为了几两碎银，可以不用在意自己的感受，可以没有情绪，可以丢掉自我。因为有钱真的很重要。那我为什么还是会不开心，会心烦呢！	0
我早上情绪真的特别差，就在朋友圈发了这段话，让后让我妈看见了，她给我发消息我不想回，一直持续到下班回家。我基本上没那么难受了，但是回到家感觉她很不开心，也不理我，然后现在还在哭。我真的………	0
在班上就突然很难受，控制不住自己，竟然在电梯里面哭了	0
我真想有人把我的心和脑子挖出来扔了，这样我就真的可以做一个木偶了。不会不开心，不会心烦，不会抱怨。这样大家都会觉得我又听话了吧	0
真想一了百了，可是我不知道怎么做	0
心里面好疼，好难受。我到现在了，还在哭。哭了两个小时了	0
吃完药后会难受吗？我好怕自己吃完后难受坚持不住打120	0
我妈不信什么科学和医生，反而相信迷信，笑死	0
我爸妈前几天去给我找了一个算命先生，叫我有时间给那个算命先生打电话，我就觉得挺搞扯的	0
我爸妈也是听别人介绍回老家找半仙看看	0
早就和外界格格不入了，我怎么现在才透彻。早就偏航的人生，注定会驶向悬崖，万丈深渊……	0
唉，这个世界容不下我，我也不想留在这世间，我想要一个意外，一个契机。	0
感觉我周围全是优秀的人，只有我自己好差劲。每次听见别人谈论，我都容易被刺激到。	0
所以是心理落差造成的抑郁吗？	0
看见超话里的好多人都在朝好的方向发展，我好羡慕。为什么我不行……	0
嗯，可是我感觉我无处可逃，我就想死	0
真的是忍不住了，太想拿刀片了。可是我今天还想洗澡	0
四月就要结束了，明天就5月了。日子依旧是黑暗难熬，依旧的不想活着。唉，也不希望什么了……	0
去扎针灸治疗的路上，想着买个关东煮吃，买完后就后悔了。又因为花钱，强忍着吃完了。唉，负罪感。	0
我现在不敢看朋友圈，不敢看任何新闻消息，每次一看到这些信息，我就觉得自己是个糟糕的人，可是还活在世上。	0
对，我也一样，朋友圈的美好与我的残缺形成鲜明的对比，我讨厌它，也讨厌自己。	0
今天下午鼓起勇气去街上走了走，顺便去了一趟超市。不知道为什么走在街上感觉自己什么都不配。一花钱我就很愧疚……	0
请你不要在假惺惺的说理解我了。你的理解只会让我更崩溃更加痛苦。	0
所谓的理解就是逼我按照你的想法去做呗。然后还说着爱我的话。窒息……	0
果真，和父母永远也谈不出什么。昨天晚上给父母说我也想让他们记得我生日，给我送礼物，有仪式感。于是我妈就说我不懂得感恩，要求太多，平时太娇惯我了。我………真的是心里面好难受，看到别人过生日，父母会准备礼物，会记得他们的生日，我什么都没有。	0
有时候真的希望我的内分泌的病可以赶快好了，出去找个工作，摆脱他们。可是转眼一想，遥遥无期的康复，无法正常的社交，焦虑，抑郁症，都不如让我赶s了痛快，干脆。	0
生在我家，你就知足吧。我不相信，一定会有父母记得孩子的生日，会给他们送礼物的。每次都因为这个会闹得不愉快，甚至我妈会因为一点事，冲我发脾气。我………，真的好压抑。	0
我本以为我会慢慢的好起来，可事实呢！最近身体的各种不适难受接踵而至，找不到合适的工作，不愿接触人。我感觉自己又回到了之前的状态，我可能就配去死了。	0
什么都不想做，心烦。	0
坐卧不安	0
感觉今天弄的可尴尬，本来我早上去食堂给人家食堂的人说我能不能用一张晚餐券拿两个鸡蛋，人家说不太行，后来又说行吧。（但是不是太高兴。）于是我还是用了一张早餐券拿的鸡蛋。我给他说我把券给他放到哪里了，不知道他有没有看见。总感人家食堂的人觉我给战人家食堂便宜了。	0
我真的特别在意别人对我的看法，我害怕别人对我指指点点	0
我装不了开心，我就是不想伪装。	0
因为之后自己用的早餐卷，于是拿了好多东西，而且让食堂的人看见了。害怕人家以后对我有看法，我好难受	0
突然发现，6、7年了，自己都没有生过一场大病，连发烧都没有。真想生一场大病，即便是发烧也好呀	0
生场大病都成奢望了	0
中午心里好难受，浑身不自在。狂扇自己，之后才稳定下来。可是我为什么哭不出来	0
成年人的生活好像不允许我抱怨，不允许我不开心，不允许我不工作，不允许我发脾气………，所有的不允许让我逼得我喘不上来气	0
小时候的烦恼是想快点长大，可以自由自在，不受父母管。可是长大了，我依旧被束缚者，被一切条条框框束缚，囚禁着	0
我没有抗争，选择了默默接受那个工作。我不想说话，于是我来看我之前的疹子了。我父母很生气，说一个工作至于吗？是呀，也许对别人来说没什么，可是我就是不行。	0
别人说我父母太娇惯我了，真的是这样吗？如果真的娇惯我，我就不会觉得自己像是个孤岛了	0
父母托人给我找了一个所谓的单位工作。但是我不想去。（离家很远，6点半左右就要出门，而且还要吃食堂的饭，我胃不好）父母说我二十多了，还待在家里，找个工作还不领情。的确，我是没出息，没有好脾气。这个工作，即便我真的觉得不合适，我也要忍着做。为什么要逼我，为什么	0
难受的哭的停不下来，但是又不是很明白自己为什么这么难受	0
我的人生恶心透了	0
晚上回到家，这会了，又和父母吵了一架。我晚上问我爸把我瑜伽垫擦了吗？他说擦了，我就有点不信，结果我一看就是没有。我很生气他骗我，你没擦，就是没擦，凭什么骗我。我现在不怕实话，就怕别人骗我。之后我父母就一起起指责我说你是不是以为我们都欠你，早上给你买菜，帮你洗衣服。	0
说我不知道父母的苦心，可能是吧，我就是自私，又看不到你们的良苦用心。我的错了。	0
好不容易这几个月不怎么想着死了。但是就在这个星期。我妈把我基本上全新的拉杆箱给送人了，而且是在我根本不知道的情况下，我和她吵了起来，说她把我的东西送人。我妈骂我，还说这个家里所有的东西都不是我的，因为是用她的钱买的。可能对别人来说个小事，但是对我来说真的很难过。	0
这个家里没有什么是属于我的。我这几天想了想，感觉挺可怕的。我感觉我父母都好可怕，对着我表面一套，背地里又是另一套。我在这发誓，我从今以后不会在对他们那样好，也再也不会相信他们。如果有一天我s了，他们就是杀人犯，罪魁祸首。	0
其实好多事情都是我不能控制的，但是我也接受不了。身体状况百出，两个月了面瘫还没有好。多年的内分泌的失调导致我的身体越来越糟糕，胃胀，便秘……一系列的不适难受，再加上最近情绪上的失控，我又想s了。为什么这一切的一切我都得受着。	0
我爸马上要回来了，我急切的想找个工作，不想和他说话，不想和他待在一起，我真的太烦了	0
父母对我的爱，对我来说不是爱，是压抑，是负担。是恨	0
畸形的母爱，真让人恶心	0
曾经讨厌成为什么样的人，现在自己也变成了那样的人。这就是命吧！	0
坐在楼栋里的安全通道里，不想回家	0
日常在家不想说话，不想假装开心，但是我已经尽量假装开心了，因为我不想在被骂，招人嫌了。	0
越来越恨这个家和父母了。想要逃离，最终还要待在这里。可悲……	0
努力伪装，别人都觉得我状态很好，只有我知道我已经越来越痛苦了	0
原生家庭带来的伤害我可能一辈子都治愈不了，也无法和自己和解。它影响了我的方方面面，以至于造就了现在的我。我也知道我不该这样的，可是满脑子都是父母曾经的对待，和我的悲伤。	0
刚刚自残的第一下我感觉到疼了，可是第二下第三下……划在同一处地方就麻木不疼了。最近凝血功能太好了，即使伤口很深也没有什么血，好想看自己血流如注的样子。	0
长大后，即使有家，那个家也再也不是从前的感觉了。只想逃离。	0
你们的理解和爱我只会让我感到害怕和焦虑	0
我现在满心满眼都是恨，都是痛。	0
走投无路了	0
每天都在重复着上一天的日子。不开心，麻麻木木的一个人	0
不知道要怎么处置自己，无处安放	0
觉得自己一无所长，总想做点什么，但又什么也做不了	0
最近真的是无缘无故的发脾气，无缘无故的浑身疼。这样的日子好像就没有真正停止过。	0
今天上班，他们把我给派到一楼大厅了，一楼没有空调超级热，不就是明摆着欺负我吗？	0
本来想找个人诉诉苦，可是我找谁啊。根本没有人会安慰我	0
太想知道茶苯海明和盐酸地芬尼多。吃个几百片（8小时内）能死吗	0
会不会胃里很难受，还是会直接昏迷	0
昨天晚上烦的一个人在房间里发脾气，我父母听见后过来说我，骂我。他们说你不想活了趁早去死，省的这日子一天都没发过。唉，我何尝不想去死。	0
是的，我确实是个祸害，就像我爸妈说的那样，我让家里不得安宁。	0
之后，他们走后，我更难受了，狂扇自己打自己的头才平静下来	0
无休无止的循环和难受。父母完全不会在意我，我也无所谓了。我现在只想让这个世界抛弃我	0
什么是热爱，我不知道。我只知道我的讨厌现在的工作，讨厌现在的一切。就像我讨厌过去和未来一样。心中早已没有了爱	0
在班上总是被人欺负。谁都能指挥我	0
这会胸闷的喘不上气，我看见自己胳膊上的伤疤，突然又想自残了	0
这几天脑子里一直有一句话。这人间唯一的值得就是让我知道它根本不值得	0
每天和父母都很冷漠，看似是亲人却互相保持着沉默和不说话	0
控制不住，哭了。我就是笨，学不会，对，一切都是命	0
父母头脑里的第一反应永远觉得孩子丢人	0
整天开车被说，被骂。我以后不开还不行。	0
想哭哭不出来真的很难受。想发脾气又无处发泄。人啊	0
唉，其实真的难受想哭的时候却一滴眼泪都没有	0
如果能离开，也许我才会真的开心吧！	0
这世上最大的悲剧无疑是自己的人生就是悲剧。	0
也许过程真的会很痛苦，我能想象到。但是短短的几小时和我前半生的苦相比，可能根本不值得一提吧！	0
感觉攒药的成本也挺高的，药都又贵又难买。	0
未来，以后。感觉就像个黑暗的深不可测的无底洞，把我吞噬了	0
昨天晚上被噩梦惊醒两次，而且都是哭醒的	0
命苦，只能自己受着	0
最近每天都在让自己尽量适应工作，可是还没等我适应，今天听到的小道消息说我可能又要有工作上的变动。我真的很脆弱，经不起任何一点的变动	0
心里面很烦躁，我今天有攒药	0
最近每天睡觉都被噩梦惊醒，白天也是心烦到不行。	0
ﬁﬁ听过别人最多的议论就是干啥啥不行不长心眼没有脑子	4
有喜欢看动漫的吗？	4
有男的么，聊会天。。。。。。。。。。。。	4
精力不集中，，，，，，，，，，，，，，，	4
有人在吗，聊会。。。。。。。。。。。。	4
刚刚学会互联网，希望眼睛还好，，，，，，	4
新冠肺炎病毒让人明白的人生真理。有图解释	4
既学习互联网又遵守规则又不落伍，，，，，	4
我整宿整宿睡不着经常头疼不知道自己怎么了	4
没有抑郁症的特征，就是想死不知道为什么。	4
放不下女朋友的过去，又不想放手，我该怎么办	4
你别装本来在乎了，我眼里的难过快溢出来了	4
老婆与异性经常聊天是否正常？聊天语气很轻浮？	4
舍曲林突然加大了药量会死么，大概加了3，4倍	4
现在还有没有没休息的老师？想简单做点咨询 	4
睡觉时身体动不了意识很清醒，这是什么问题？	4 
我暗恋了一个男孩，可是不知道怎样接触他？	4 
爱上一个不该爱的人，想忘又忘不了，怎么办	4 
睡不着，老是想东想西，待在房间里有种恐惧	4 
我需要著名的心里故事,可以提供的话,,我付费 	4
闲着没事干，脑袋空空的，是病么，怎么改正	4 
从小到大脾气一直不好，如何让脾气好起来。	4
价值观的形成，，，，，，，，，，，，，，	4
郁闷，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
防备心很重，情感麻木的人。。。。。。。。	4
如果改变不了老公，是不是只能改变我自己呀	4
我能做的只剩下止损了！可怕。。。悔不当初	4
说来话长可以帮助我吗我真的有事想问问你们	4
女14强迫症和抑郁症有关系吗 强迫症怎么治疗	4
男朋友母亲老喜欢翻我包包，我该怎么给她说	4
有没有老师亲爱的老师帮我解决下性方面问题	4
青少年…自卑心理。。。。。。。。。。。。	4
经常性冲动，控制不了自己的欲望该怎么办？	4
浑身乏力，心情不好，经常心烦。。。。。。	4
我好像活下来了，，，，，，，，，，，，，	4 
经常性冲动，控制不了自己的欲望该怎么办？	4 
浑身乏力，心情不好，经常心烦。。。。。。	4 
我好像活下来了，，，，，，，，，，，，，	4 
在乎别人看法，，，，，，，，，，，，，。	4
站12小时，一直走动脚好累呀，临时工真是难受	4
我爸不知道是又抽什么疯…………………………	4
邻居小弟弟最近很频繁来找我聊天，我感到很烦	4
家暴时， 隐藏好自己，别被抓到了，会很难受的。	4
亲戚买辆车，要不要心里纠结，怎么办呢？	4
人生过的像一坨Shit怎么办？怎样重新面对一切	4
感觉自己选择困难	很纠结	很容易被人左右思想	4
我不知道我现在是怎么了？整个人的状态很差，	4
如何提高情商，不太会和异性聊天。。来个砖家	4
我好想死啊，我想死，那样就解脱了，就自由了 	4
新手宝妈，婚姻，婆媳，育儿理念，爱胡思乱想 	4
认清了一个现实，我竟如此庸俗！心塞	4
怎么样才能忘掉一个人？爱上一个人容易忘掉就难	4
老公当着孩子们的面，亲我是不是有点放肆呢？	4
男19岁M人格 找个女S聊天 求求求求求！！！！	4
里是干什么的呢！！！！啊吧哇咔咔咔嚓！！！ 	4
喜欢上了亲戚怎么办？心里特别烦。感觉痛苦中 	4
我现在非常非常非常非常非常非常非常需要帮助 	4
这几天老是控制自己不住大哭，感觉透不过气来 	4
如何注册成为给力医生，有没有客服？从哪进入 	4
同性朋友，刚分手太痛苦了！需要多久才能好啊 	4
老是幻想自己得抑郁症该有多好这样的话怎么办 	4
这样是否有抑郁症？它这个我看不懂，麻烦了。 	4
我大学受了很大的刺激，我想忘记两个月的事情 	4
都是骗子，骗人的，大家别上当，几百块打水漂 	4
心情不好，，，，，，，，，，，，，，，，， 	4
找人说一下烦恼		现在好烦	好难受		想找人倾听一下 	4
最近失眠，快五点了，还没有一点困意，，，， 	4
叛逆期没挣脱出去，，，，，，，，，，，，， 	4
我觉得心里很压抑，记忆力减退，时常心情不好 	4
头疼，难受有一些不好的想法，不知道是否抑郁	4
你好我最近压力太大，和老公吵架了，该怎么办	4
如何提高让自己拥有自律和坚持专注于做事啊?	4 
我觉得自己老是想的多，有时候觉得自己很没用	4
我与妻子生活了十年，我们之间亲吻只有两次。	4 
我失眠，情绪不稳定，身体乏力，感觉自己有病	4 
为什么做什么说什么家人都觉得错？每次都被骂	4 
爱一个人特别痛苦，但又放不下，心里特别烦。	4 
我有心病，心结打不开，我恐惧婚后婆婆家相处	4
有网友聊天嘛？？？？？？？？？？？！！！！	4
心理太难受，很想找人谈心，合股做生意太难了	4
自卑症有什么表现，，，，，，，，，，，，，	4 
改变，是不是一个痛苦的过程？？？？？？？？？	4 
心难受，憋屈吧啦的，说不上开的理由  ，，，。	4 
我滴天呐，刘亦菲姐姐好漂亮啊!!! 非常非常好看	4
家庭如何处理，婆息关系这么处理，知道心里难受	4 
心理素质差爱脸红不知有没有最实用的方法解决，	4 
失眠，4个小时，只睡着一个小时，不烦了。。。	4 
女生为啥总是口是心非呢？她们喜欢一个东西会咋样	4
时常怀疑自己对自己和身边的人是不是要求太高了	4
如何摆脱一个总是优柔寡断的性格，不再矛盾不再纠结	4 
易怒，有社交障碍，短时间的颓废，心里压力大.	4
扫描领红包，人人有份。骗子死远远的。。。。。 	4
人为什么要活着？最终将走向何处？人生的意义？ 	4
如何沟通或相处让喜欢的人喜欢上自己，越快越好	4
精神疾病和心理疾病怎么区别？用仪器可以区分吗	4
总因为小事爱跟男朋友吵架怎么才能避免这种事。	4
我好难睡着，有谁有什么办法可以让我快速入睡。 	4
孩子老是在学校和小朋友打架，是不是有心里问题 	4
出现那些症状才算是抑郁症。在线咨询，，，，， 	4
很多，自己也说不清楚，家庭，工作，自己的情趣 	4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 	4
老是唱反调，心里不自信，头脑跟着思考致头疼。	4 
性格多变，让人猜不透的女生性格，是怎么回事。 	4
男朋友不是第一次我很介意怎么办，已经快半年了 	4
心情总是忽高忽低，有时候开心有时候就特别难受 	4
老这事那事的，遇见事就受不了了，怎么回事呢！	4
想去改变不羡慕别人的问题，不去引来更多的仇恨	4
快中考了，我压力很大，想找人倾诉一下自己的痛	4
怎么可以知道自己得抑郁症了，觉得自己可有可无	4
经常情绪失控，暴力，很悲观，对未来充满恐惧	4
需要去医院吗这种情况很严重了吗？大概费用多少	4
随艺。。。。我愿意被你禁锢。。。。我求之不得	4
闺蜜和自己喜欢的人过度暧昧该怎么办，特别压抑	4
想找个不安于现状的女生一起尝试流浪的生活，。	4
什么时候开学？。。。。。是不是快要开学了？。。	4
为什么只要是家里人，骂一两句就忍不住流眼泪？	4
请问一下，我要离婚，老公不回来办手续，我该怎么办	4 
闹心………………………………………………………… 	4
不懂为什么在我们这个年纪(18~25)谈恋爱男人心里的想法	4
我老是觉得我男朋友外面有女人，这是心理问题吗 	4
很怕黑怎么办，总感觉黑的地方别的不好的东西	4
感觉世界太黑暗了，我也看到我们班的人就特别的烦	4
一方出轨我还想挽回这段婚姻可是又不知道怎么挽回	4
有哪位善良的姐姐能帮助我解决下我的烦恼！！！	4
害怕谈恋爱。不敢去谈恋爱。喜欢黑暗。压力大。	4
我要试试头像……所以别回我～～～∽～～～～一～～	4 
感觉女朋友不爱自己，他爱他前任，信不过我爱他	4
心理压力太大，工作不能静下心，总是怀疑妻子不相信她	4 
【探索问题:花了3000元买的衣服发现不合身】 用Rebt理论	4 
脾气过敏，缺乏安全感，没有自信，我是不是没救了	4 
很想问一个问题但是知道不该问，怎样缓解这种冲动	4 
失眠以前吃过药担是治标不治本现在在吃百乐眠胶囊 	4
难受身上没劲，，，，，，，，，，，，，，，，，	4 
想知道测试结果是不是抑郁症。或者情况如何。谢谢	4 
我有一个特别好的朋友，但是他走了，再也回不来了	4 
看到别人上了普高，我上了技校，我自卑，朋友远离	4 
情感问题走不出上一段感情，他出轨了，对我也不好	4 
两个男人同时喜欢一个女生，这个女生该如何抉择。	4 
什么叫无性恋。。。。。。。。。。。。。。。。。	4 
骂我一句话把我骂醒，不再爱他！一个有妻有女的人	4 
父母经常猜测我的内心，不管正不正确，骂我……… 	4
为什么总是觉得自己很累很想哭还总是觉得自己病了	4 
我不是矫情我之前不是这样的人，可是我就是很难过 	4
33岁,婚后与公婆，丈夫之间的不愉快，尤其生小孩后	4 
害怕见人咋办，每天过得好痛苦，怎么办啊，求解答	4
请问十岁的小男孩每晚哭着要跟着妈妈睡是什么原因	4 
人活着，什么最重要？？？活着有是为了什么？？？	4 
28岁,为什么会喜欢同性，也对她的大事小事都很在乎	4 
结婚一年宝宝五个月，想离婚，怕对孩子成长有影响	4 
抽烟会上瘾吗怎样判断自己抽烟上瘾抽烟多久会上瘾	4 
我很想我前女朋友，我真的想挽回，不知道还有没有机会	4 
我要改变自己，怎样才可以改变自己啊？   	4 
未婚女能嫁给离婚带个5岁的孩子的男人吗 能幸福吗？	4 
我自己如何理解，没人听取如何是好⊙▽⊙，，，，	4 
我老公疑心病太大了，什么都怀疑人家对他有算计心理！	4 
父母有时候为了一点小事就不吵架，我该怎么办呢？	4
科学无国界，拒绝知识的偏见和傲慢，，，，，，，	4 
我时不时的会想些不好的问题，是不是心里不合适	4
家庭，关于和家人关系处理，我不能控制自己的情绪 	4
请问要如何入驻给力的心理咨询师？求解答和指导。	4 
同性恋情困扰着我！不知道该怎么办影响生活学习！	4 
我很喜欢一个女孩但是她不喜欢我。我感觉很抑郁。	4 
为什么我一个男生喜欢穿高跟鞋，而且可以轻松驾驭 	4
某两个人说话我就心慌	而且不希望别人说话		希望安静点 	4
性取向很特别，想改掉这个爱好，这个嗜好已经10年了 	4
跟父母说话会烦躁 不知道为什么他们总是要对我说谎	4 
我总是动不动心里乱成一团还总是喜欢羡慕嫉妒恨他人	4 
治疗心理最有效的一种方法是什么？可提供资金300万元 	4
气场强大的女人适合做什么……………………………… 	4
总是感觉自己是电视剧的某一个人总是幻想自己的未来 	4
为什么班上总有一两个那么讨人嫌的人呢？？？？？？	4 
可以帮我看一下图里的数据然后告诉我结果吗？谢谢了	4 
那个网友可以帮我解决学校发生的予盾，汲及老师同学。	4 
有焦虑症为什么读完般若波罗蜜多心经心里就砰砰跳紧张	4 
我想网恋急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急 	4
有没有人可以说说话，情绪低落。。。。。。。。。。。	4 
亲戚要送一辆车，感觉是要还是不要，心里有点纠结。	4 
22岁,每次离家前老是哭，分离也会哭的很厉害怎么办 	4
我不知道现在怎么了，过的像个疯子，我申请退出人间 	4
发微信不回是怎么回事，我遇到这样的事会有点不开心	4 
总是觉得对方有别的女人，自己又莫名其妙的胡思乱想	4 
我的目的，广结良缘，，，，，，，，，以后我能有用 	4
爱一个人，需要什么样的方式，但是我的方式都错了。	4 
我总担心我的朋友会和别人好，反过来笑话我怎么办？	4 
结婚后一直不敢有性生活，害怕	恐惧，尝试过还是不敢 	4
有没有免费的咨询师医生什么的专家什么的绕道网友也可以	4 
近老是爱做梦，好的，坏的都有，这是什么情况啊？	4 
我喜欢一个女孩，我现在六年级刘，我该不该和她表白	4
喜欢上了不该的人怎么办呢？心里老是放不下怎么办	4 
我每晚都睡不着。脑子里总想着那些乱七八糟的东西。	4 
怎么可以劝爸爸吵架时不打妈妈，应该说都是爸爸的错	4
经常在手机上看小说，控制不了怎么办，有什么方法	4 
越着急越容易失去，但就是急性子。。。。。。。。。	4 
22岁,男友是什么意思？我问他是不是要分手他不回我？	4 
做梦梦到妈妈不理解我，打骂我，醒来的时候泪流满面	4
爸爸六十多岁，还和其他女人纠缠不清，我该怎么办。	4 
怀疑老婆出轨了但没有证据天天吵架，她本人从来不承认	4 
我累了   不想做事  怎么办啊    真的累了    我在也不想做了	4
7岁的女孩子平时文静内向，最近爱发脾气是什么原因？	4 
上班后不敢和人交谈，别人主动和我说话时我会很紧张。	4 
如何成为平台入驻的心理咨询专家，需要什么条件。	4 
30岁的人一直被骗，沉迷游戏，有没有办法做心理疏导？	4 
12岁女生，嫉妒心很强，看到别人比自己优秀就讨厌别人 	4
！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4 
要开学了，死到临头了，吨吨吨吨，呼西呼西，呃⊙∀⊙！	4 
当一个女孩子不再笑的时候，那说明她已经伤心到了极致 	4
在家从不出门，是不是心理有问题。有点害怕和别人交际	4
没有对象，心里很空虚，感觉没人喜欢我了，该怎么办	4 
情绪低落怎样解决？心情怎么做才能变好，睡眼也不好。	4 
谈恋爱总是怀疑男朋友怎么办总是怀疑他让我感觉很疲惫	4
我很惆怅，因为想到以后毕业完不知道做什么，什么都不会，	4 
女 听过别人最多的议论就是干啥啥不行不长心眼没有脑子	4
女 ─=≡Σ((( つ•̀Ω•́)つ 有喜欢看动漫的吗？	4
女 有男的么，聊会天。。。。。。。。。。。。	4
男 精力不集中，，，，，，，，，，，，，，，	4
女 有人在吗，聊会。。。。。。。。。。。。。	4
男 刚刚学会互联网，希望眼睛还好，，，，，，	4
女 新冠肺炎病毒让人明白的人生真理。有图解释	4
男 既学习互联网又遵守规则又不落伍，，，，，	4
女 抑郁症单子大概解读，18岁，看不懂那个单子 0
女 我整宿整宿睡不着经常头疼不知道自己怎么了	4
男 没有抑郁症的特征，就是想死不知道为什么。	4
男 走路的时候，陌生人摸头发给我看，感到恐惧 1
放不下女朋友的过去，又不想放手，我该怎么办	4
女 你别装本来在乎了，我眼里的难过快溢出来了	4
老婆与异性经常聊天是否正常？聊天语气很轻浮？	4
女 想做的做不成，现在做的没意思饭啊做什么呢	7
女 舍曲林突然加大了药量会死么，大概加了3，4倍	4
女 如果给不了一个人幸福和快乐是不是该放手了	4
女,现在还有没有没休息的老师？想简单做点咨询	4
睡觉时身体动不了意识很清醒，这是什么问题？	4
女 我暗恋了一个男孩，可是不知道怎样接触他？	4
女,爱上一个不该爱的人，想忘又忘不了，怎么办	4
女 睡不着，老是想东想西，待在房间里有种恐惧 1
男 我需要著名的心里故事,可以提供的话,,我付费	4
女 闲着没事干，脑袋空空的，是病么，怎么改正	4
女 想问问这是有抑郁症了吗？如果有了该怎么办 1
女 从小到大脾气一直不好，如何让脾气好起来。	4
男 价值观的形成，，，，，，，，，，，，，，	4
女 如何治愈恐惧症和焦虑症？极度没有安全感！ 1
男 郁闷，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女 防备心很重，情感麻木的人。。。。。。。。	4
女 如果改变不了老公，是不是只能改变我自己呀	4
女 我能做的只剩下止损了！可怕。。。悔不当初	4
女 说来话长可以帮助我吗我真的有事想问问你们	4
女 女14强迫症和抑郁症有关系吗 强迫症怎么治疗	4
男 我感觉自己抑郁了，最近很烦，看什么都生气. 0
女 男朋友母亲老喜欢翻我包包，我该怎么给她说	4
男 有没有老师亲爱的老师帮我解决下性方面问题	4
女 青少年…自卑心理。。。。。。。。。。。。	4
男 经常性冲动，控制不了自己的欲望该怎么办？	4
女 浑身乏力，心情不好，经常心烦。。。。。。	4
男 我好像活下来了，，，，，，，，，，，，，	4
女 心情忧郁 总在晚上崩溃 因为一点小事大发脾气 2
男 烦躁情绪心理压力大天天烦失眠恐惧身体伤呢 1
女 对这个App失望了极度差评再见哦不对永远不见	4
男 在乎别人看法，，，，，，，，，，，，，，	4
男 慕残，我该怎么办面对自己这种心里，改不掉	7
男 中度抑郁，情绪易激动 我该如何，调整自己？ 0
女 站12小时，一直走动脚好累呀，临时工真是难受	4
女 我爸不知道是又抽什么疯…………………………	4
女 邻居小弟弟最近很频繁来找我聊天，我感到很烦	4
家暴时， 隐藏好自己，别被抓到了，会很难受的。	4
男 男 亲戚买辆车，要不要心里纠结，怎么办呢？	4
男 人生过的像一坨Shit怎么办？怎样重新面对一切	4
女 感觉自己选择困难	很纠结	很容易被人左右思想	4
女 我毁了我最爱的人，有负罪感，想通过死来解决 3
男 家庭烦恼，给我带来好大的黑暗？谁能帮到我。	4
男 怎样克服恐惧症，求专家解答，我现在很困惑！	5
女,我不知道我现在是怎么了？整个人的状态很差，	4
女 抑郁症，时好时坏，无心工作，睡不着，怎么办 0
男 父亲突然离开人世，自己天天悲痛，走不出困境 3
男 如何提高情商，不太会和异性聊天。。来个砖家	4
女 我好想死啊，我想死，那样就解脱了，就自由了	4
女 新手宝妈，婚姻，婆媳，育儿理念，爱胡思乱想	4
男 十四岁，心里焦虑不安，心慌，失眠，情绪低落 1
女 抑郁怎么控制自己情绪不确定是抑郁症没检查过 1
女 认清了一个现实，我竟如此庸俗！心塞(´-Ωก`)	4
女 我觉得我人格分裂强迫症抑郁症种事觉得好烦躁 1
怎么样才能忘掉一个人？爱上一个人容易忘掉就难	4
女 老公当着孩子们的面，亲我是不是有点放肆呢？	4
男 男19岁M人格 找个女S聊天 求求求求求！！！！！	4
这里是干什么的呢！！！！啊吧哇咔咔咔嚓！！！	4
男 喜欢上了亲戚怎么办？心里特别烦。感觉痛苦中	4
女 我现在非常非常非常非常非常非常非常需要帮助	4
女 这几天老是控制自己不住大哭，感觉透不过气来	4
男 如何注册成为给力医生，有没有客服？从哪进入	4
女,焦虑不安，睡眠半睡半醒，心慌，老是胡思乱想 1
女 同性朋友，刚分手太痛苦了！需要多久才能好啊	4
女 老是幻想自己得抑郁症该有多好这样的话怎么办	4
女 这样是否有抑郁症？它这个我看不懂，麻烦了。	4
女 我大学受了很大的刺激，我想忘记两个月的事情	4
男 都是骗子，骗人的，大家别上当，几百块打水漂	4
女 心情不好，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
找人说一下烦恼		现在好烦	好难受		想找人倾听一下	4
男 最近失眠，快五点了，还没有一点困意，，，，	4
男 叛逆期没挣脱出去，，，，，，，，，，，，，	4
女 我觉得心里很压抑，记忆力减退，时常心情不好	4
女 近一年控制不住情绪，有自残，初三不想继续上	7
女 头疼，难受有一些不好的想法，不知道是否抑郁	4
女 你好我最近压力太大，和老公吵架了，该怎么办	4
女 如何提高让自己拥有自律和坚持专注于做事啊？	4
女 我觉得自己老是想的多，有时候觉得自己很没用	4
男 我与妻子生活了十年，我们之间亲吻只有两次。	4
男 我失眠，情绪不稳定，身体乏力，感觉自己有病	4
女 为什么做什么说什么家人都觉得错？每次都被骂	4
男 爱一个人特别痛苦，但又放不下，心里特别烦。	4
女 我有心病，心结打不开，我恐惧婚后婆婆家相处	4
女 安眠药药店有卖吗吃多少会死，我撑不下去了，	7
女 有网友聊天嘛？？？？？？？？？？？！！！！	4
女,心理太难受，很想找人谈心，合股做生意太难了	4
女 自卑症有什么表现，，，，，，，，，，，，，	4
男 改变，是不是一个痛苦的过程？？？？？？？？？	4
男 我抑郁状态2年半了，不知道这样会不会是抑郁症 0
女 心难受，憋屈吧啦的，说不上开的理由  ，，，。	4
女 我滴天呐，刘亦菲姐姐好漂亮啊!!! 非常非常好看	4
女 家庭如何处理，婆息关系这么处理，知道心里难受	4
男 心理素质差爱脸红不知有没有最实用的方法解决，	4
男 失眠，4个小时，只睡着一个小时，不烦了。。。	4
女生为啥总是口是心非呢？她们喜欢一个东西会咋样	4
女,时常怀疑自己对自己和身边的人是不是要求太高了	4
女,40岁，有抑郁焦虑史，觉得很烦，也不知道为什么 1
如何摆脱一个总是优柔寡断的性格，不再矛盾不再纠结	4
女 易怒，有社交障碍，短时间的颓废，心里压力大，	4
女 扫描领红包，人人有份。骗子死远远的。。。。。	4
男 人为什么要活着？最终将走向何处？人生的意义？	4
女,如何沟通或相处让喜欢的人喜欢上自己，越快越好	4
男 精神疾病和心理疾病怎么区别？用仪器可以区分吗	4
女 总因为小事爱跟男朋友吵架怎么才能避免这种事。	4
男 我好难睡着，有谁有什么办法可以让我快速入睡。	4
男 孩子老是在学校和小朋友打架，是不是有心里问题	4
女 我自从生了孩子就有了产后抑郁症无缘无故发脾气 0
女 出现那些症状才算是抑郁症。在线咨询，，，，，	4
女 很多，自己也说不清楚，家庭，工作，自己的情趣	4
女,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	4
男 老是唱反调，心里不自信，头脑跟着思考致头疼。	4
女 性格多变，让人猜不透的女生性格，是怎么回事。	4
女 男朋友不是第一次我很介意怎么办，已经快半年了	4
女 心情总是忽高忽低，有时候开心有时候就特别难受	4
女 老这事那事的，遇见事就受不了了，怎么回事呢！	4
女 想去改变不羡慕别人的问题，不去引来更多的仇恨	4
女 快中考了，我压力很大，想找人倾诉一下自己的痛	4
女 怎么可以知道自己得抑郁症了，觉得自己可有可无	4
女,经常情绪失控，暴力，很悲观，对未来充满恐惧，	4
女 抑郁症的表现，应该怎么办啊，谢谢我只是个学生 0
女,需要去医院吗这种情况很严重了吗？大概费用多少	4
男 随艺。。。。我愿意被你禁锢。。。。我求之不得	4
女 闺蜜和自己喜欢的人过度暧昧该怎么办，特别压抑	4
男 想找个不安于现状的女生一起尝试流浪的生活，。	4
女 嘛时候开学？。。。。。是不是快要开学了？。。	4
女 为什么只要是家里人，骂一两句就忍不住流眼泪？	4
请问一下，我要离婚，老公不回来办手续，我该怎么办	4
闹心…………………………………………………………	4
男 心情失落心理纠结老是想杀人所以事情都压在身上 2
不懂为什么在我们这个年纪(18~25)谈恋爱男人心里的想法	4
女,我老是觉得我男朋友外面有女人，这是心理问题吗	4
男 焦虑，可否提供焦虑症测试，感觉自己有焦虑症状 1
女 我很怕黑怎么办，总感觉黑的地方别的不好的东西	4
男 压力过大，受尽挫折，16岁学生	，想用死亡来逃避	7
女 感觉世界太黑暗了，我也看到我们班的人就特别的烦	4
男 一方出轨我还想挽回这段婚姻可是又不知道怎么挽回	4
女 有哪位善良的姐姐能帮助我解决下我的烦恼！！！	4
男 害怕谈恋爱。不敢去谈恋爱。喜欢黑暗。压力大。	4
我要试试头像……所以别回我～～～∽～～～～一～～	4
男 有时候就不想活着，22岁了还是一无所有，活着好累	7
男 感觉女朋友不爱自己，他爱他前任，信不过我爱他	4
心理压力太大，工作不能静下心，总是怀疑妻子不相信她	4
【探索问题:花了3000元买的衣服发现不合身】 用Rebt理论	4
女 脾气过敏，缺乏安全感，没有自信，我是不是没救了	4
男 很想问一个问题但是知道不该问，怎样缓解这种冲动	4
男 失眠以前吃过药担是治标不治本现在在吃百乐眠胶囊	4
女 难受身上没劲，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
男 总觉得自己病的挺严重，天天乱想，弄的牙痛，头痛 1
女 如果，得中度抑郁症，该怎么办，不想让家里人知道 0
女 想知道测试结果是不是抑郁症。或者情况如何。谢谢	4
女 我有一个特别好的朋友，但是他走了，再也回不来了	4
男 看到别人上了普高，我上了技校，我自卑，朋友远离	4
女 情感问题走不出上一段感情，他出轨了，对我也不好	4
女 两个男人同时喜欢一个女生，这个女生该如何抉择。	4
男 什么叫无性恋。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 晚上经常心里乱想恐惧，睡不着，还有莫名的恐慌感 1
女,骂我一句话把我骂醒，不再爱他！一个有妻有女的人	4
女 父母经常猜测我的内心，不管正不正确，骂我………	4
女 抑郁症。我想知道抑郁症的症状和表现。麻烦医生了 0
女 为什么总是觉得自己很累很想哭还总是觉得自己病了	4
女 不想活了，难受，好难受，绝望了，好难受。想死。	7
女 我不是矫情我之前不是这样的人，可是我就是很难过	4
女,33岁,婚后与公婆，丈夫之间的不愉快，尤其生小孩后	4
男 害怕见人咋办，每天过得好痛苦，怎么办啊，求解答	4
男 请问十岁的小男孩每晚哭着要跟着妈妈睡是什么原因	4
男 人活着，什么最重要？？？活着有是为了什么？？？	4
男 失眠抑郁数月，不敢吃药，求助该如何自救心理调适 0
女,28岁,为什么会喜欢同性，也对她的大事小事都很在乎	4
女 结婚一年宝宝五个月，想离婚，怕对孩子成长有影响	4
男 抽烟会上瘾吗怎样判断自己抽烟上瘾抽烟多久会上瘾	4
我很想我前女朋友，我真的想挽回，不知道还有没有机会	4
我要改变自己，怎样才可以改变自己啊？？ヽ(‘⌒´メ)ノ	4
女,未婚女能嫁给离婚带个5岁的孩子的男人吗 能幸福吗？	4
男 我自己如何理解，没人听取如何是好⊙▽⊙，，，，	4
我老公疑心病太大了，什么都怀疑人家对他有算计心理！	4
女 父母有时候为了一点小事就不吵架，我该怎么办呢？	4
男 科学无国界，拒绝知识的偏见和傲慢，，，，，，，	4
女 最近胸口闷，心脏不舒服，莫名的焦虑。睡不着觉。 1
女 我时不时的会想些不好的问题，是不是心里不合适？	4
女,30岁,失眠，拖延症，行动力不足影响生活工作怎么办	7
女 家庭，关于和家人关系处理，我不能控制自己的情绪	4
女 请问要如何入驻给力的心理咨询师？求解答和指导。	4
男 同性恋情困扰着我！不知道该怎么办影响生活学习！	4
女 郁郁症严重害怕，睡眠不好，睡不好，容易发脾气， 2
男 我很喜欢一个女孩但是她不喜欢我。我感觉很抑郁。	4
男 为什么我一个男生喜欢穿高跟鞋，而且可以轻松驾驭	4
女 总是想要死怎么办我总是自残心里就像压着东西一样 0
我有强迫症怎么办.非常严重.下面凑字数....................	7
某两个人说话我就心慌	而且不希望别人说话		希望安静点	4
男 性取向很特别，想改掉这个爱好，这个嗜好已经10年了	4
女 跟父母说话会烦躁 不知道为什么他们总是要对我说谎	4
女 考公立学校老师，压力大压力大压力大，感觉快抑郁了	7
男 我总是动不动心里乱成一团还总是喜欢羡慕嫉妒恨他人	4
男 治疗心理最有效的一种方法是什么？可提供资金300万元	4
男,我身体一不舒服就总是往不好的方向想，总爱钻牛角尖 1
男 心老是悬着，总觉的会死，越想越害怕越害怕肚子还疼	5
女,气场强大的女人适合做什么………………………………	4
女 总是感觉自己是电视剧的某一个人总是幻想自己的未来	4
男,为什么班上总有一两个那么讨人嫌的人呢？？？？？？	4
女 可以帮我看一下图里的数据然后告诉我结果吗？谢谢了	4
那个网友可以帮我解决学校发生的予盾，汲及老师同学。	4
有焦虑症为什么读完般若波罗蜜多心经心里就砰砰跳紧张	4
女 我想网恋急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急	4
女 胸口闷，烦躁，失眠，多梦，恐惧，自残是什么情况？ 0
有没有人可以说说话，情绪低落。。。。。。。。。。。	4
男 亲戚要送一辆车，感觉是要还是不要，心里有点纠结。	4
女，22岁,每次离家前老是哭，分离也会哭的很厉害怎么办	4
女 我不知道现在怎么了，过的像个疯子，我申请退出人间	4
女 请问焦虑，情绪低落，失眠，暴躁是心理出问题了吗？ 1
男,25岁,我自己经焦虑不安 还有癔病 怎么办？我快崩溃啦！ 1
做下考试题 私聊追加啥的 刑事诉讼法的 挺简单的 跪求大神	4
女 发微信不回是怎么回事，我遇到这样的事会有点不开心	4
男 交际障碍症候群，这个病该怎么治疗？有什么好方法？	7
女,总是觉得对方有别的女人，自己又莫名其妙的胡思乱想	4
男 我的目的，广结良缘，，，，，，，，，以后我能有用	4
男 爱一个人，需要什么样的方式，但是我的方式都错了。	4
女 我总担心我的朋友会和别人好，反过来笑话我怎么办？	4
女 结婚后一直不敢有性生活，害怕	恐惧，尝试过还是不敢	4
有没有免费的咨询师医生什么的专家什么的绕道网友也可以	4
女 我怀疑自己有躁郁症，请问怎么去确诊，大概要多少钱 2
女 最近老是爱做梦，好的，坏的都有，这是什么情况啊？	4
男 我喜欢一个女孩，我现在六年级刘，我该不该和她表白	4
男 多疑，焦虑，感觉周围人很容易议论自己，压力特别大 1
男 喜欢上了不该的人怎么办呢？心里老是放不下怎么办？	4
男 我每晚都睡不着。脑子里总想着那些乱七八糟的东西。	4
女 怎么可以劝爸爸吵架时不打妈妈，应该说都是爸爸的错	4
女 经常在手机上看小说，控制不了怎么办，有什么方法？	4
女 越着急越容易失去，但就是急性子。。。。。。。。。	4
女,22岁,男友是什么意思？我问他是不是要分手他不回我？	4
女 夜晚经常失眠，精神很足，有点狂躁，容易胡思乱想， 2
女 做梦梦到妈妈不理解我，打骂我，醒来的时候泪流满面	4
男 性心理扭曲变态。特别喜欢别人虐我。现在的我很焦虑 1
女 爸爸六十多岁，还和其他女人纠缠不清，我该怎么办。	4
男 重度抑郁症。怎么治疗有好多方面情感，，家庭，自卑	7
男 怀疑老婆出轨了但没有证据天天吵架，她本人从来不承认	4
我累了   不想做事  怎么办啊    真的累了    我在也不想做了	4
女	6岁的女孩子平时文静内向，最近爱发脾气是什么原因？	4
女,上班后不敢和人交谈，别人主动和我说话时我会很紧张。	4
男 男 如何成为平台入驻的心理咨询专家，需要什么条件。	4
男,30岁的人一直被骗，沉迷游戏，有没有办法做心理疏导？	4
女 我心情抑郁闷，不开心，天天担心自己的身体，心有焦虑 0
女 12岁女生，嫉妒心很强，看到别人比自己优秀就讨厌别人	4
男 ！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,抑郁症，社交恐惧症，敏感，没有安全感，我该怎么办？ 0
女 会无缘无故的烦躁想发脾气，有时候还会没有原因的想哭 0
要开学了，死到临头了，吨吨吨吨，呼西呼西，呃⊙∀⊙！	4
女 当一个女孩子不再笑的时候，那说明她已经伤心到了极致	4
女 在家从不出门，是不是心理有问题。有点害怕和别人交际	4
男 单亲长大，没有安全感，自卑，多疑，话少，不太合群， 0
女 没有对象，心里很空虚，感觉没人喜欢我了，该怎么办。	4
男 就是晚上怕黑，自己一人不不能待着还是可父母一个房间	5
女,12岁,我想确认自己是否抑郁了，觉得自己精神压力太大了 0
女 是否有抑郁症倾向。。。。。。。。。。。。。。。。。 0
女,我快要崩溃了，请问我要怎么做？？我真的好累好累好累 0
女 你好，我是学生，在班上没有朋友，很难熬，不想上学了	4
女 对任何事物都没兴趣了，甚至对生活都没希望了，怎么办 0
女 我又没有抑郁症？我真的一天比一天累，一天比一天难熬 0
男 情绪低落怎样解决？心情怎么做才能变好，睡眼也不好。	4
女,谈恋爱总是怀疑男朋友怎么办总是怀疑他让我感觉很疲惫	4
我很惆怅，因为想到以后毕业完不知道做什么，什么都不会，	4
男 我真的好想死掉解脱。我承受不了了。我又不知该怎么死	7
女 女孩子早恋失恋了，就不肯去读书了？作为父母该咋办？	4
男 病人不是一天倒下的，山也不是一天耸立的。为自己喝彩	4
男 抑郁症状，我经常脾气暴躁，控制不住，伤害自己的身体 2
女 想死不想活了，难过，不想活了，难受死了。不想活了。	4
男 今年30岁，性格内向，社交恐惧，不愿意向人多的地方去，	5
女 发现爸爸出轨了该怎么办？？？？？？？？？？？？？？	4
女,24岁,跟婆婆不合总是整晚睡不着觉心里压着一块石头一样	4
女 为什么特别讨厌老公的侄子侄女，不想在自己家看见他们	4
女,有老师还在嘛。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 我爱上一个人，很在乎，很害怕失去，所以经常失眠抑郁 1
男 我需要爱情！爱情………………………………………………	4
女 心理洁癖是什么? 最近情绪一直控制不住，真不知道怎么办	4
男 我是一名男同性恋，我想知道同性恋以后怎么跟家长沟通？	4
男 太过在意别人的看法！一点小问题就会觉得别人针对自己！	4
女 喜欢身边玩得比较好的一个男生，但是不知道该怎么表达。	4
女 有没有人可以夸夸我，我想知道这个世界还是美好的，谢谢	4
女,心理咨询师如何入驻这个平台呀，有知道的帮忙解答，谢谢	4
女 我偏执性精神分裂症，双向情感障碍，还有很多不知道的。	7
有什么可以让人亢奋起来的句子吗 比如你不会甘心自己的平庸	4
男 有两天没有来这里了，感觉有点儿不自在。。。。。呵呵呵	4
女 抑郁症，心理病，如何缓解压力，父母不带我去看心理医生 0
女,每天都开心不起来，很烦躁很焦虑，觉得活着没有多大意思 1
女 哪位小哥哥小姐姐可以借我钱啊？？？？？？？？？？？？	4
女 是不是有抑郁症。有时很崩溃。想测一测是不是有抑郁症。 0
女 我总是给别人添麻烦。。。，，，，，(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)	4
女 17岁女孩对生活失去信心，只有在游戏里才能快乐，怎么办	7
我特别想学习但是总玩手机。。。总因为一点小事生闷气怎么办	4
男 这是一家三口，分析下这男的表情动作，表达了他啥心情。	4
女 失眠已有十多年，心情不好的时候更重，更年期更利害了。	4
女 见到任何男的和不认识的人说话爱紧张和爱红脸是怎么回事	4
男 有人说女人是寄生动物，谁有钱有势就跟谁，你觉得对吗？	4
女 很焦虑，没办法疏解压力。工作生活上的烦心事都放不下。 1
女 最近感觉身边的人不理解自己，晚上睡不着，一躺下就想哭	4
男 我异地恋，可我总怕自己被绿，但我的父母又不让我谈恋爱	4
男 感觉自己是多余的，还不如死了，心理烦，有想打人的冲动 2
女 怎么判断自己是否有抑郁症，我很害怕自己会成为自残的人 0
男 喜欢上了不该爱的人，感觉特别痛苦，可是忘记又太难了！	4
对于科二有恐惧 练得很好 但考试就会掉  现在也很害怕 怎么办	4
女 我最近老是头痛容易胡思乱想控制不住自己的情绪晚上失眠 1
女 焦虑。抑郁，孤独，等都有！！！！！！！！！！！！！！ 0
女 与父母的纠纷，想不开了，没希望了，世间灰灰的没希望了	7
女 我想死，好想好想，最近焦虑失眠暴躁，我快坚持不下去了 1
男 感觉有点抑郁，对什么事都没有兴趣感觉这个世界上没有爱 0
女 遇到感情问题，神经崩溃了，每天胡说八道，有时哭有时笑 3
女 我现在晚上失眠，凌晨四点多才睡着。我想问问，怎么办？	4
男 怕割包皮会痛，有点害怕甚至自卑，见到喜欢的人不敢追求	4
女,我发现我有的行为出于无意识状态下，这是一种症状吗……	4
女 心里总是会不自觉的想很多事怎么办，食欲不振，想得心烦 1
男 男 有没有睡得美女吗？私聊聊天了。。不要浪费这大好时光	4
女,跟老公三观不合，和婆婆也相处不来怎么办，每天都很抑郁 0
男 我今年虚岁23爱上了一位比我大20岁的女人，怎么可以忘记她	4
总感觉自己很自卑怎么办？药物能冶吗？有什么好办法？我男33岁 0
男 先学语文再学英语，，，，，，，，，，不然怎么和别人交流	4
男,18岁,陪我说说话	就好	打字我出不来	出不说来我心里怎么想的	4
女 胡思幻想，对过去的事总是埋怨自己，没有自信，顾虑太多，	4
为什么我看到别人或者看到别人的照片就下意识的想他不久会死 1
男 刚好睡了5个小时，睡眠而死好有意思，睡眠不规律，睡得沉	4
女 17岁，爱一个男生，可我是他的空气，他是我的全部，昨办？	4
男 我是一个男孩，今年20岁。特别喜欢穿女人的内衣裤怎么办？	4
男 标签的作用，，，，，，，，他扣我头上，你们说下有作用吗	4
男 能力是为需求提供帮助，，，，，，，，我提升能力就是为这	4
女 每天过得都不开心，想要结束自己的生命，活的太没意思了！	7
女 各位有车的用户，请问下车顶装个架子需要到车管所备案吗？	4
女 和婆婆住一起，吃饭的时候叫都不叫一声吃饭，是你你怎么想	4
男 天下没有掉馅饼的事，，，，，，，，，我要好起来，，，，	4
女,被校园暴力过去了十年了仍然放不下，偶尔想起心还是很难受	5
女 我对任何事都是三分钟热度，甚至提不起任何兴趣，怎么办？	4
女 我想死，觉得这世界上所有人都跟我过不去，他们不理解我。	7
男 最近老是睡不着觉，一闭眼就会看到可怕的东西，怎么办呀？	5
女 觉得自己很幼稚，有时候很不喜欢自己，这是什么心理问题？	4
觉得自己怎么都不够好，我只觉得我现在好累，会伤害爱自己的人	4
女,日常生活中吃什么有利于增强记忆力和思考问题的能力？16岁。	4
男 如何在学校和社团的新成员好好相处，建立一个良好的友谊。	4
男 工作不顺利，处对象分手。心理打击太大了，专家有高招吗。	4
男 怎么戒掉赌博，我对这个东西上瘾了，但是没有很好的控制力	4
女 和妈妈吵架了，我误会了妈妈，妈，妈妈也误会了我，怎么办	4
男 孩子自信心不足，表现为自卑，消极，不积极上进，怎么疏导 0
男,关于异性方面的问题，有没有医生姐姐可以帮我的，谢谢你！	4
女 家长意识不到自己的错误，怎样才能让他们认识到自己的错误	4
女,现在我一点想死怎么办真的很无奈请帮帮我我真的好累呀…… 2
男 应该是青春期的问题做出了很荒唐的事我不知道怎么办了细聊	4
女 恐惧与不熟的人交流自卑情绪低落爱哭有好的方法可以缓解吗	4
女 十七岁女孩不写作业，只玩游戏，家人对他失去信心，怎么办	4
女 如果你们考不到高中的话以后怎么办会读职校还是打工还是去S	4
女 男人，他一般选择什么样的女人结婚？ 对我们女人有何要求？	4
男 医生请问抑郁症会影响身高发育吗？脑梗塞会影响身高发育吗	4
女 怎么保持情绪的稳定	？			我讨厌一个人到了想要咬死她的地步 2
女 经常觉得另一半不在乎自己，忽视冷漠自己，感觉他有敌意，	4
女 怎样缓解抑郁症 感觉总是无缘无故的哭 不分场合的哭控制不住 0
男 你们信不信？今晚12点钟我退出这个平台？因为我陷得太深了！	4
女 情绪低落 食欲下降 不开心的时候哭一会儿然后过一会儿就好了	4
男,38岁,如何能戒掉赌瘾重新开始生活戒了好多次也戒不掉越陷越深	4
是烟不好抽了酒不好喝了还是游戏不好打了，为什么要相信爱情呢	4
女 我想找人聊聊，现在的我，迷失方向，不要跟我说你好了！！！	4
女 老师，我女儿，前三年，跟老师操架，造成抑郁症，怎么开导呢 0
男 紧张害怕是手抖特别是人多的时候总觉得别人一直在盯着自己看 1
女,我想看看自己是不是有严重抑郁症，可是人在国外，要怎么咨询 0
男 我的心情非常难过，每天晚上失眠，下午五点钟左右都感到心烦 0
男 上面信息是病人的，想要咨询有关人格分裂症的问题。很着急。	7
女 一个阳光般的女孩子，到最后不在笑了，眼里有快溢出来的伤心	4
男 改变就从现在开始，，，睡觉了。。。。各位，晚安！！！！！	4
男 好累啊，这里有没有女生可以谈对象的，不要路人。。。。。。	4
女 未婚剖腹生子孩子死了，到现在没人要，压力好大不敢面对疤痕	4
女,今天身体不舒服，就比平时异常难熬，分分钟都失去理智的感受	4
女,老师们，还在吗？爱上一个没有结果的人，却放不下，怎么办？	4
女 世道变坏，是从苛责好人开始的。！！！！！！！！！！！！！	4
女 睡眠特别不好，听到动静心里就害怕，晚上特别恐惧，特别紧张 1
男 胡思乱想想一些对自己不好的事一想自己内心就很害怕不够自信	4
女,25岁,家庭暴力，婆家蛮不讲理，欺负人，有没有相应的保护法律	4
私聊几个专家问收不收费 知道收费之后就说算了 这样不会收钱吧？	4
女 活着真痛苦，每一天都那么的不安，在也哭不出来了但很痛苦。 0
您好，请问您能不能解答关于心理疾病的问题 ，，，，，，，，，	4
男 昨天去纹了这个，到底好还是不好呢？？？？？？？？？？？，	4
男,12岁,我爸爸妈妈吵架，又要离婚，我该怎么办呢？请专家说一下	4
女 经常暴食，时间久了感觉自己抑郁了，而且无法控制自己的饮食	6
女 感觉心跳很快，现在一睡觉就忍不住乱想，怎么办，睡眠及其不好	4
女 我觉得有些心理医生是不合格的，就像有些员工也是不合格的一样	4
今天是来求助的，一个人如果不相信爱情了，能做婚姻家庭咨询师？	4
爸妈吵架把脾气往我身上撒，我今年才15，不想活了，真的，好累。	7
女,就是被一个男的吓到了现在听到他声音都觉得恐惧害怕喘不过气来	5
女,32岁,心里很烦气，看见什么都烦气。总是很郁闷。晚上睡眠也不好 0
女,临近考试紧张焦虑恐惧，没办法投入学习？有办法吗？能帮帮我吗 1
女 患抑郁症除了看心理医生还有什么方法治愈？（最好谁也不告诉） 0
女 生小孩过后总想哭觉得自己快过不下去了不敢见人觉得自己很没用 0
女,能不能通过Id找到本人的手机号码啊真的很急很急救救那个女孩吧	4
女 怎样来知道自己有没有抑郁症，每次到夜里都不想入睡，心情烦躁	4
女 在一家公司工作店长让去财务上工作但财务上的帐我弄不住不想去	4
男生  大学生毕业了  残疾  追求完美 给自己的的压力大，导致了失眠	4
女 我想死……想离开这个家庭不想活了怎么办我没有活下去的希望了	7
女 婚姻问题，老公出轨，总感觉痛苦，每天想到这样事，就睡不着觉 1
女,37岁,整天心慌，老感觉自己有病，老发脾气，一点小事就大吼大叫 1
女,跳楼死和上吊哪个痛苦少？还是吃药？我就想赶紧死，割脉太疼了	7
女 医生您好，女，13岁，今天被班主任打了5记耳光20下手心该怎么办？	4
女 19岁吧，白天还是像个正常人一样。晚上负面情绪爆棚，心态崩溃。	7
最近总是有点厌学情绪，听不下去课，上课总是发呆，总是想开小差，	4
女 10年的婚姻感觉自己好累，老公一直爱搭不理的，不知道该怎么办，	4
最近感觉很抑郁，高中学生，感觉要做的事情很多，要做的题目也很多 1
女,胡思乱想，胡言乱语，晚上睡不着，闭上眼睛就乱想，控制不住自己	4
女 我是一名大学生，感觉自己现在很迷茫，完全不知道自己应该干嘛？	4
初中生感觉自己有妄想症老感觉有人偷窥我，洗澡睡觉的时候都不安心	7
女 心里自卑有点抑郁的倾向，有过自残想过死，也觉得自己不好很多余 0
女 经常莫名生气。也没有原因突然就觉得不高兴赌气。大概十几天一次	4
女 我特别容易发火，特别暴躁，不安，特别生气的时候，还会打自己！ 2
总是因为一点小事就心情不好，脾气暴躁，真的气着了就会有自残倾向 2
请问下。心里压力太大，每天都非常焦虑、彻夜睡不好觉。怎么调节。	4
男 考研单词被哪个版本的单词书好呢，路过的小哥哥小姐姐给些建议吧	4
女,想和别人说话，但是还不好意思，爱脸红，总怕自己脸红，怎么办啊	4
女 为什么最近总是很烦躁，什么事情都不愿意做，都生活没有激情了，	4
女,总是想起以前生气的事情，做梦都会气醒，总是不能释怀，怎么办？	4
男,心理素质极差，比如公开发言面部抽搐、玩游戏容易激动手抖之类的	7
女,夜深人静家里一个人的时候，会感到伤心难过，压抑失眠，是为什么	4
女 这个是我在一个软件上做的，但是我看不懂，能不能帮忙解释一下啊	4
女,由于家庭原因，学业原因，常年累积的不自信，感觉我患上了抑郁症 0
男 性心理紧张怎么样才能更好得到解决。怎么样解决性心理紧张问题。	4
工作压得我喘不过气，处理人际关系让我觉得很累，感觉自己得了抑郁症	4
42岁，三个月前得过一场脑梗，从此留下心理阴影，老担心复发影响生活 1
我是一个小学生，最近我的情绪一直处于低谷，而且比平常更容易发怒。	4
男 从小到大喜欢幻想，现在28了，还是改变不了，如何克服自己不在幻想	4
男 我喜欢一个女生他也喜欢我但是她有男朋友	她舍不得分		我应该怎么做	4
男 自己不能做主，总感觉要有不好的事情发生，紧张烦躁不安，惊恐，！ 1
男 内心很脆弱，处事太单纯，被指责或受到一点刺激就会郁闷和难过很久	4
我是心理咨询师，入驻怎样申请？请问在哪个入口申请？看不到相关内容	4
女 女，高一16岁，通过网上测试结果为中度抑郁，情绪爆发时有自残倾向 0
女,我想问一下在这里匿名提问老师们能否看得到是不是同一个人提问的？	4
女 我感觉我不能和人交流，我是异类，我干什么都不行，我是个没用的人 0
发现母亲微信上和别的男人用老公老婆称呼，父亲不知情，应该怎么处理	4
男 我感觉和身边的任何人交际越来越累，现在连见都不想见，这是抑郁吗	4
男 我的存在是否是真实的存在。我是我？还是他？还是你？我到底是谁？	4
男,我控制欲和占有欲	需求感太强了，把女生吓跑了，我要怎么改变自己啊	4
女 总是感觉自己得了心脏病，有时候晚上睡不好，恐惧和害怕，要怎么办 1
男 疫情期间我得了咽炎，到医院做了喉镜检查，回来慌，嗓子闷，睡不着	4
女,35岁,老公出轨，现在我想抛开这些问题和他重新生活，不知道怎么办？	4
女 我有时候，不知不觉的控制不住自己的情绪就发脾气？ 觉得自己很没用	4
请问手机下载“松果倾诉”不能完成 如何操作?联系谁帮我解决这个问题?	4
女 女 16 心情不好就想着死，讨厌所有人，脾气控制不住，感觉活着没意思 0
我最近两年几乎没有一天是开心的，而最近几乎每天都哭，总觉得心里很闷	4
女 九岁女孩只要卫生间有人。不愿意敲门，自己把大小便上在自己的卧室里	4
男,我对于未来很迷茫，不知道该做些什么，有种不想存在于这个世界的感觉	4
女 我现在每天都想着怎么死好，但我又不敢，可是我每天都不开心，爱发呆 0
男,20岁,暴露癖难以控制怎么办？我也不想呜呜呜，不想上学了不想回家了！	7
男 有时候莫名其妙的出现，心痛，想哭，是怎么回事，没有失恋其他都很好	4
左胸口疼左肋也疼左肚气眼有点疼胃发烧 情绪不佳睡眠不好左边胳膊退酸麻	4
女 请问学心理学方面怎么样，未来我想学关于法律或者是军事方面的心理学	4
男 总是感觉烦躁，总胡思乱想，别人的一句话或者一个眼神我都会放在心上	4
男,突然胸闷、心慌、气短、不愿意和人说话。感觉头被什么东西塞住一样。 1
女 学习进入低谷期，越努力越差，而且考试前感到焦虑过于注重分数，排名	4
男 智慧树，铁树也能开花，，，，，，，，，何况是我，，，，，一身本领	4
男 晚上睡觉睡不着，得到凌晨一点左右才睡，头疼，感觉就是脑子疼一样，	4
女 我买快递，商家得冠状肺炎了，快递被冠状肺炎的人摸过了，会有事儿吗	4
女 怕死，浑身上下有一点小毛病都觉得会死陷入一种莫名的恐慌，我很害怕 1
女 我有疑心病，我想把这个病治好，谁能帮帮我，我不想在天天胡思乱想了	4
你好，我有些事情想咨询您。 最近的心情一直很低落，干什么都没有力气。	4
女 约死有没有人一起	头像就是我本人	谁可以昌充一下男朋友带我离开家里？	4
女 晚上睡不着，喜欢哭，喜欢回忆过去，脾气比较容易暴躁，我这是怎么了?	4
女 15岁女孩子且心理还是幼稚不成熟自私虚荣不孝顺甚至扭曲持续有两三年了	4
女 最近跟对象因为订婚生气，有时候因为一点点小事我都发脾气，还控制不住	4
女 自从知道男朋友的前女友		我再也没有笑过。笑起来好困难。整天郁郁寡欢	4
有一点负面情绪，想改掉反而越来越严重，怎么办。（家人朋友都没法沟通） 0
各位老师好，我有个朋友他与他家人经常吵架，见面就开吵。我想问问怎么办	4
女 男朋友不让我和任何男生说话，还跟我说谁和我说话他就打谁，我该怎么办	4
男 从别人的观点可以了解他本人对事情的看法，同时对他补充一下自己的观点	4
女 我上班离不开同学的妈妈，这种心态是正常的，你们不要说我心理有问题。	4
女,25岁,如何让一个对自己有好感的实诚男喜欢上自己，有什么相处沟通技巧吗	4
女,17岁,我感觉自己长的丑！感觉我不可能认识好看的人反正感觉长的像丑八怪	4
女 总是把人际关系搞得很尴尬是怎么回事。。。。哎，，，我自己都搞不懂了	4
男 17岁老是有生理反应是属于什么情况没有性冲动身体总是晕乎乎的头晕恶心	4
女 今天又跟我爸吵架，我不想读书了怎么办，对未来感到迷茫，只喜欢玩手机	4
男 有高三的同学吗?最近感觉学习没动力。。怎么办怎么办?最近很颓废啊。。	4
女 明明他很爱你，可他爱你的方式并不是你想要的，总觉得他没有那么爱自己	4
女 就是长相变化导致的心理障碍，就会觉得别人会盯着我笑，自己很没得自信	4
男 觉得生活没有意义天天活的不清醒从来没已经很久没有真正的开心大笑过了	4
女 从小缺爱，现在的我自卑又敏感，这种性格让我很痛苦，有什么方法改善吗	4
男 嘴笨不会和女生聊天怎么办。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
你好，我感觉我有同性恋的倾向，请问我该怎么改啊，我也知道这样是不对的	4
女 焦虑怎么治疗？  怎样正确自信自己？ 人际关系没有的人怎么改善人际关系 1
女,18岁,每天都感觉心情不好，焦躁，明明什么都没发生，感觉自己神经兮兮的 0
男 关于一些亲情关系的心理问题，怎样去化解？或怎样要去面对，该怎么办？	4
男 睡不着觉怎么办？？？？？没什么心事就是单纯的睡不着？？？？？？？？	4
女 我总是想死怎么办？自己在本上写了好多想死的语句。还有一点点小失眠。	7
男 总是怀疑自己有病。反复检查。就诊。体检报告都正常。总担心自己会死去 1
女 心情低落，生活没意思，猜疑心中，没有安全感，占有欲强，想死欲望强烈 1
咨询下家庭问题，我和老公结婚一年多，有个3个多月的宝宝，可是现在总是冷战	4
女 初三党，学习不好，没有真心朋友，我在小学就比较孤僻，一直不敢交朋友	4
老师，在一年前我发现了一个新的人格，而且给我生活造成了打扰，我该怎么做	4
医生你好，最近我总是控制不住情绪的针对一个人发脾气，就连正常说话都不行	4
女，22岁。我最近情绪有点低落，感觉自己和别人没有话题好聊，有时候会焦虑 1
父母偏心弟弟很想死，但又怕疼555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555	4
女 我有社交恐惧症，讨厌各种学校组织的体育活动，娱乐活动，能改善吗？我17	4
我16岁谈啦次恋爱分手后找到下一任怎么也忘不掉真的好难受觉睡不好饭吃不好	4
女 特别烦			和男朋友同居半年了	现在给他发信息都不带回的		只为在钓鱼					烦	4
女,26岁,妈妈总是干涉我的生活，我想和老公离婚，我过得不好，父母总是不同意	4
女 弟弟大学到了我工作的城市后知道我的职业，但他一点也没有体谅我的苦处！	4
男 总是想一个人呆着，但内心却很渴望和别人聊天，但又很讨厌那种吵闹的环境	4
男 这个心理上的还是少聊，眼瞎，找心理医生吧，我又不是心理心理医生，拜拜	4
我不知道活着有什么意思，从小父母亲人都不喜欢我。一直到现在都是被骂的份	4
女 青春期的孩子是不是经常感到孤独，自卑，经常想哭，心口疼，这是什么原因	4
男 特殊时期，焦虑、疑病导致呼吸不顺，还经常在下午三、四点出现鼻塞的現象 1
男 为什么跟别人聊天别人总是嫌弃我每次聊天都导致尬聊我实在找不到原因在哪	4
女 我没心思读书。我好累。我不知道我每天想什么。我不想这样。我熬不住了。	4
女 你们看看我好不好，我都成什么样子了，我以前也是一个快乐的女孩子呀……	4
女,为什么我喜欢的男生就不愿意回复我呢我加他微信也无视了他这样做是为什么	4
女 我的婚姻一落千丈，我也不知道怎么做，想结束这段感情，可是有太多的理由	4
您好，有人吗 我想我该是出了一些毛病 我不知道是什么毛病我好害怕感觉无助	4
女 婚姻问题，想离婚，没感情，看见电话都烦心，他不肯离，还把责任全推给我	4
女 爱一个人，有书上说:放手也是一种真爱！可我爱他，哪有说放就放，难难难！	4
女,31岁,好痛苦，为什么经常都会遇到特别痛苦的事情、我想变得轻松快乐一些、	4
女 你好，我的疑心病太重，我老公做什么我会猜疑，会怀疑他出轨了，怎么办？	4
男 家裏有個變態的，怎麽辦對付他才好，每隔三五天就找人吵架，搞到我睡不好	4
男 父母去世很早，从不相信任何人，种是感觉别人瞧不起自己，很少和他人来往	4
女 婚姻问题，丈夫在我孕期算是出轨吧，和别人聊上了，但据说没做出格的事情	4
总感觉做什么都提不起兴趣  心浮气躁  失眠 有时候甚至想伤害自己这是怎么了？ 0
男 不吃饭不喝水多久会死？我5天没吃饭了，第二天水也没喝了，咋一点事没有？	4
女 16岁女孩子重度，中度，轻度抑郁症有什么状况呢？网上的忧郁症测试可靠吗？	4
女 我觉得在我家根本就不需要女孩，我常常被抛弃，总挨骂，我甚至有想死的想法 0
你好，我想咨询一下有什么办法能让自己变得麻木一点不要对什么事感到非常不安	4
这不是心理问题，我在网上查了很多，感觉都没有用所以来问问，肚子疼怎么缓解	4
我是一个十几岁的女孩子，可我一直有种压力很大的感觉，总觉得抗不住了，想死 0
晚上睡觉不敢关灯睡觉，害怕有鬼什么的，心里害怕，紧张，有几年了，我今年23岁	4
女 感觉自己人际交往方面出了严重的问题，现在每天心情都低落，越想越觉得难过	4
和家长沟通困难，我脾气暴躁该怎么办，我也不想，怎样改善，怎样改掉这个毛病	4
男 来聊天呀来吐苦水呀，我这是闲病，大家都不知道大家的也就可以随便说了吧。	4
女 情绪莫名低落想哭，易暴躁，食欲不佳睡眠质量不佳伴有轻微的自残倾向，头痛 0
女,19岁,每天都想哭，不想吃任何东西每天，或者突然暴食，睡不着，哭到头疼每晚	6
我老婆总是想着往男孩子方向发展，穿衣打扮，说话做事一类都是爱往哪方便发展	4
女 二月的景色，真美！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
女 什么样的人不会幸福的。。。？。？。。。。。。。。。？？？？？？。。。。	4
女 自己每天晚上都莫名奇妙哭，天天晚上失眠，睡不着觉，我不知道我这是怎么了	4
女 我不知道我最近怎么了，就觉得压力特别大，然后心里特别的烦躁，心里很乱。	4
女,受过人性的伤害，太单纯太相信对方了，导致现在很难相信别人，也不相信自己	4
你好 我女朋友因为工作的原因几天几天没有和我正常聊天了 会不会影响我们的感情	4
女 最近总是觉得心里特别烦躁，静不下来，我渴望长大，怎样才能长大，离开父母	4
女 和男朋友亲热的时候感觉还好，亲热完回想起来越来越恶心，也不想见到男朋友	4
女 心里压力大导致心里障碍，总觉得自己比谁都差，每天没有精神，上班分心走神	4
女 个人情感，最近总是患得患失，害怕得到，又害怕失去，想爱上，又怕真的爱上	4
男,13岁,我每天都一直想去死啊，每次都被父母给骂，今天我被打了，打的我全是Xie 0
男 我爱上了自己的小姨子，她对我很关心，我该咋办？也想知道小姨子是不是爱我	4
女,无论恋爱还是婚姻中是一个极度缺乏安全感的人疑心病太重请问一下我该怎么办	4
丈夫车货去世11了，可以和养子结婚吗？养子今年22岁。法律允许吗？谢谢回答一下	4
女,备孕一直怀不上，导致自己特别焦虑，无法放平心态，而且刚刚离职，没有收入 1
老是想着女朋友 总想这黏在一起 她不在我身边就总感觉不好整个人情深状态都不好 1
女大学生，暴食症，同时焦虑学习怎么办，每天神经紧绷，特别怕胖，我要怎么办？	6
男 男 想找个不安于现状的女生一起尝试流浪的生活。有女生可以留言我会联系你。	4
女,男人第二次动手打了你，该离婚吗，真的不爱你了吗？为什么自己还有点舍不得呢	4
我老婆说不能看见我，看见我就一肚子气，给我说话没好气，有时爱理不理？冷言冷语	4
男 明明自己很喜欢他，我们又在恋爱期间却不知道怎么像女孩子表达自己对她的爱，	4
男 大学生能玩游戏但就是一声不声的不交流、不吃饭也行、不睡觉也行，是啥情况？	4
男,20岁,怀疑女朋友不是处女怎么办，我很喜欢她，但是她有一个谈了很多年的前男友	4
女 艺考失败了，大学上不了了，怎么办，一直心心念念的大学就这样没有了，很难受	4
女 我才19，和人说话老是尴尬，紧张，脸红，自卑，好像是社交恐惧症，我该怎么办	4
女 14岁，学习压力大，经常哭泣，入眠困难，家长不理解，乐器（艺术）上的压力大	4
女 给人说了自己发生的不美好的事情，说完后就会特别想远离那个人，非常不想接触	4
女 在家隔离了一个月这一个月在家生了三场病每天都有想死的感觉我真的这么无福嘛 0
我分手了，不知道怎么继续下一段感情怎么办啊，总觉得身边换了一个人会特别不习惯	4
男,27岁,我的婚姻一落千丈，我也不知道怎么做，想结束这段感情，可是有太多的理由	4
女 结婚一年多，孩子五个月了，老公我俩吵架无数次，想离婚，可是怕他不给我孩子	4
女 我老公出轨了，我很痛苦，是原谅他了，但是我忘不了他干的事情，对我的伤害。	4
女 因为郁抑导致共情能力降低而在别人向你倾诉时感到烦躁愤怒怎么办应该怎样解决 0
我13岁 上初一 我老是难过 成绩下降 经常想要去死 晚上也老睡不着 掉头发也特别严重 0
一个跟我关系暧昧的男生，我怎样暗示他。我并不是很喜欢他，没有打算和他在一起呢	4
我想戒赌，但是戒赌老是不成功，每坚持几个月，就又复赌。一次次的伤透了家人的心	4
女 我觉得不论男的还是女的，只要是对我有好感，我就会觉得很恶心，我想知道怎么办	4
感觉自己太胖了，都不敢出门，才小小年纪就胖成这样，我每天都在想自己以后怎么办	4
东莞市有没有什么医院可以做心理辅导的？15岁小孩赌瘾大，有没有什么办法可以戒除	4
女,你好我觉得我老公最近不接我电话，以前一打起去，他都接，现在不爱接，嫌我烦，	4
男 至今我都没打算要放弃，心决定坚持多久，自己到底又能坚持多久，我真的不知道。	4
男,25岁,网赌了输了几十万，心里很难受，感觉现在想事情都没脑子了。什么事都懒得做	4
女 特别想哭，特别无助，想离开，我感觉自己是一个没有用的人，控制不住自己的脾气	4
男 想知道自己是否患上重度忧郁症 查了查自己符合所有重度忧郁症症状 我还是不确定 0
女,想问大家一个问题呢，如果喜欢一个男生拼命的去追的话，会不会得到男生的反感呢	4
我从早上开始一直想死，想解脱，觉得自己很差劲，每天睡觉也很困难，心跳也很快， 0
每天都睡不着不想上学很累不知道为什么要活着总是莫名烦躁经常走神集中不到注意力 1
女 男友总说爱我，对我很好，但是没有话题聊天，还说总不信我，请问这是什么原因？	4
男,班上有个同学欠我300多块钱，欠了很久了，我向他要，他总是找理由推脱，怎么办？	4
女 男朋友比我大五岁，男朋友觉得跟我在一起压力大，我不想让他为你却不想和他分开	4
男 在高中感觉跟自己同学感觉总是不在同一个频道就是他们玩总是可以放的开我就不行	4
男 男，18，初中的时候追过一个女生，被拒绝了，从那以后就没喜欢过女生了，怎么办?	4
女 我遇到了一些事让我觉得我死了就解脱了我对自己很不满意我想去死下辈子再活一次 3
女 扎难受，有点不敢面对人了，，为什么我遇见什么事情就不敢面对呢！我该怎么办！	4
男 我真是手贱，帮别人抢口罩，抢到了还得帮别人去取口罩，我老婆看见我就没好脸色	4
女,情绪总是失控是怎么回事，一根筋拉太紧，太紧绷了……………………积累压抑失控 1
女 这里的专家大多是系统自动回复，我的疑惑是9×2＝几，下面请发你好的专家排好队！	4
女 和婆婆一起住10年了，因为老公总是喝酒，最近公婆说要搬出去自己住，我该怎么办？	4
感觉最近生活学习都没有动力，明明什么都还没开始做，就已经喘不过气，像一具死尸， 0
男 在家不想学习，已经高二了，在学校不会这样的，自己也不知道为什么，我要怎么办?	4
女 这几天老是犯困，心里很急躁的感觉，总感觉心脏有毛病，可是又说不出来哪里不舒服	4
女 高中时对于喜欢的科目，不拿第一就会很焦虑。为什么那些学霸可以轻轻松松拿第一。	4
女 一百次的期望，而一百次的失望，坏事总是到我身上，我熬不下去了，我该怎么办……	4
为什么二十四岁以后每次我和我爸聊天到最后的结果就是吵架，他说我天真，我特别痛苦	4
女 有重度抑郁跟重度焦虑挺久的了最近这两样脑子一阵一阵的我也说不上来感觉这是咋了 0
男 英语12分听不懂难学，其他门语56数40来分历81地90政70多语数英有一个是D或C能考高中吗	4
女 不会打牌，一手好牌硬是被自己打烂，本来前途一片光明，硬是让自己失控乱了分寸。	4
女 想死，对任何事都不感兴趣，自残，没有动力，不想动，食欲减退，是得抑郁症了吗。 0
男 我时常感到很多疑，怀疑女朋友和别的男生聊天，感觉没有安全感在感情方面，很焦虑 1
男 我是一名高三学生，临近高考了，正赶上疫情，我在家里怎么也学不进去，怎么办啊？	4
男 26岁 喜欢一个女生3个月了 但是她有喜欢的人 我也觉得那个男生很好 但是始终走不出来	4
女 我女儿，快高考了，突然不愿去学校，自己说想高考，但又不想学，放弃了又觉得可惜	4
男 我心里难受，出现幻觉，怀疑得了抑郁症，会有另一个我出现但别人看不见严重失眠。 0
女 我想咨询抑郁的问题。我最近有严重的轻微伤害，总想把身体弄伤，精神也越来越不好 0
哎呦，怎么老是说相反的话？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女 有自卑心理			还非常消极				非常怕出去见人		和人来往沟通			不知道该怎么办	？求安慰 0
女 我感觉自己没有独立的空间，我妈也不给我一个人一个房间，我已经十五了，心理很压抑	4
你好，有一个人追我很久了。不是我男朋友，但他不联系我就会想，联系就烦，为什么会这样	4
女 对一个人有好感，有时候觉得他对我也有好感有时候又觉得他对我没有好感，我该怎么做	4
男 谁也不要来打扰我累了我要睡了睡梦中回到以前的日子没有伤没有痛一切都还是那么美好	4
我妈妈早上无缘无故找一些理由向我大吵大闹，指出我一堆毛病，关键是我在老老实实学习	4
女,我是二本院校的一个大一学生，刚刚开始第一段恋爱，遇到了很多困惑，希望寻求帮助。	4
男 被家人骂了，干错了事，一会想哭一会想笑，有事想的很多，以前总想像自己死前的样子 2
男 严重缺乏安全感，在与人交往中感到压力，情绪紧张容易激动，希望得到所有人的认可。	4
你好，我从事的行业式微，现在工资比以前低了一半，心理难接受，请问怎么办才好呢？？	4
女 你好我是一名高中生，因为成绩的原因，心里压力有点大。最近心情很低落，有点慌张。	4
女 我总是会为了小事而跟男朋友吵架，男朋友觉得很厌倦，我也不舒服。很困扰，怎么办。	4
女 妈妈一直找你麻烦，还很暴躁，什么事情都是我的错，什么都是为我好，一言不合就动手	4
女 有一次在百度上看到青春期女生会往男生的裤裆看，我发现自己有时候也会。这正常吗？	4
男 我大一学生，自己的专业不敢兴趣，对学校，老师，学生会特别烦，我是不是应该退学了	4
女 我不想读书了，家里人都不理解我，我觉得读书很累可是他们根本不会安慰我，我很难过	4
女 跟婆婆同住很多方面都不是很开心感觉好压抑最近睡不着吃不下整天都是晕晕的我该怎么做	4
女 我总是想哭，失眠严重，我总觉得心里空落落的，我总是想轻生，我会不会有重度抑郁啊？ 0
同性恋是不是需要治疗？我爸妈认为这是反人类的事情，我很无语，我想找心理医生问一问。	4
最近心情特别不好，容易烦躁，想干一件事情，很快就会被自己否决，而且反应迟钝，还失眠	4
女 觉得自己可能有点中度抑郁的情况，不知道为什么总是失眠，而且还干什么都没有任何兴趣 0
和自己女友吵架我骂她了 特别严重 我向她认错也和好了 可内心还十分内疚 不敢面对她怎么办	4
女生 上高中 一直感觉很压抑 情绪低落  感觉自己很渣 现在还有些想跟现任男朋友分手 怎么办	4
女,排遣不了自己的难过，从一开始的挣扎和自救到现在的麻木和绝望，我该怎么办，活着好难 0
女,16岁,失眠，每天都在消极情绪中，有自残行为，时常感到坐立不安，食欲不振，睡眠质量差 1
我万事看开了，他说说我喜欢他们就让他们说吧，现在我不在想有的没的，那是他们自作多情。	4
男 心理咨询是自我成长媒介，自我表达就是自我成长，药物治疗起到一个缓解病情减轻疼痛Π_Π	4
男,我的岳父是个赌徒，还是人品急差的人，因为他我和老婆关系不好，快要离婚了，我该怎么办	4
女 我情绪特别容易激动，经常冒汗，手抖，胸闷，反胃等，很难入睡，有什么办法可以解决吗？ 1
女 下午带着好心情出去走走，结果晚上回来就感冒了，感觉很不舒服。。。。。。真烦人。。。	4
女,我爱上了一个有家的男人，他也非常爱我，晚上很多时间都陪我，可我心里就接受不了他回家	4
女,明知别人对我不是真心的我却在那里上赶着跟她好是不是犯贱？脸上长痘真的就要被人鄙视吗	4
女 心里很不好，觉得这个世界没有了我会过的更好，经常自残，想过无数次死，我是不是病了？ 0
我不知道现在是不是得了抑郁症,我每天都梦见和家人吵架，而且我现在放弃高考的欲望很强烈！	4
女 科比去世，昨天看了他的追思会很伤心，很心疼瓦妮莎，现在我很悲伤，怎么走出悲伤情绪？	4
男 因为孩子上学需要口罩，需要在网上抢口罩，我帮别人抢了，没帮我老婆抢，我老婆就生气了	4
女 往事已去，，曾经的故事，已是过客了，，把一切都交给时间吧！我一定要过好，现在和未来	4
女 一学习一做作业就负能量满满，真的不想学了，直接上班可能更苦，唉，为什么做人这么难呀	4
不想在这家待了，觉得这个家没有亲情  我不喜欢奶奶 不喜欢爷爷 我只喜欢我姑妈家的那个姐姐	4
女 你好，我想咨询一下我的孩子刚结婚2个月，夫妻间闹矛盾，几天不起床，真的很头疼，求帮忙	4
30岁，未婚，谈的男朋友也分手了，现在每天都觉得自己很失败，对未来很恐惧……我该怎么办？	4
女 我是Lo娘我们学校的人不接受Lolita这种风格会有不和谐的眼观看我会背地说坏话嘲笑我该怎么办	4
自我感觉难受，胸口闷，很累，无力面对人生，呵，抑郁症的表现十条能有七条符合，是抑郁了罢	4
男 您好我18岁手淫三年了，经常想戒除但是总戒不掉，因此经常责怪自己，感觉已经有心理疾病了	4
女 总感觉自己很没用，一有一点事就想哭，总忍不住眼泪，我也不知道我怎么啦，好难过好难过！ 0
男 我想有偿找个心理专家，来辅助我改掉自己一直以来爱说谎的毛病！或者说是改变自己的性格！	4
父母偏心，刚刚吵完架，现在很崩溃，觉得活得没什么意思，没有人在意我的感受，不知道怎么办	4
男 找不到真的自己，经常手淫导致我看到女生就自卑，我找不到目标，现在不开心不知道该怎么办	4
我每天十一点睡两点五点左右醒两次{六天来每天都是这样}，我还很年轻，身体应该没有什么问题，	4
你好我是一个初三的学生，最近家庭矛盾有点大相向专业人士请教一下请问是一对一在线回复的吗？	4
女 婚姻危机：发生矛盾我同我老公分床有一个月了，看他样子还不想回到我身边。以前最多一个星期	4
天在下雨，我在想你，远方的你，好好照顾自己，，，，特殊时期，千万不要出门，，，，【玫瑰】	4
男 年龄35,已婚，社交恐惧症，害怕与人交流，特别对异性更别扭！不必要的担心自己莫名的担心害怕	4
女 每次自己一静下来就想到不好的事情		还特别想哭	跟朋友一打电话就会流眼泪		总感觉我有抑郁症 0
男 你好，我总是情绪低落，常常想到死，感觉别人一直议论我，害怕一个人出门，有是还想伤害别人 0
女 我对象是个同性恋怎么办？但是他丝毫没有那种反应，只是跟我嘴上说说，而且跟我说他是同性恋	4
女,着急，不明白着急什么。浮躁，沉不下心做任何事情。孤独，想与人交流。恐惧，害怕被人伤害。 0
女 为什么我和父母吵架之后会自己打自己，之前有用笔扎自己扎很多洞，现在会打自己或者抓自己。	4
女 我想知道自己是不是抑郁症。我很难受，难受时浑身发抖，想哭。有自残行为。觉得人间没了希望 0
我13岁  上初一               我老是难过  成绩下降   经常想要去死  晚上也老睡不着  掉头发也特别严重	4
女 夜里总是失眠，多梦，睡不实。脑子很混乱，莫名就开始伤心。有时候因为一点小事就会流眼泪。	4
我感觉我交流有问题 别人很不喜欢 我甚至不知道该说什么 和别人交流1到2天可能别人就觉得我很烦	4
男 为什么自己总感觉所有的人都在嫌弃自己我说话已经很小心了为什么别人还是一直嫌弃我不跟我说话	4
男 一千五百个正能量，好牛逼吆，哈哈， 然而有个屁用呢，这能代表啥呢？还让你挂在嘴边了。真搞笑	4
女 14，网上检测出重度阴郁，自残快两年了，不想告诉父母，他们只会再度对我发脾气，不知道该怎么办 0
家里人老是骂我，完全不喜欢这个世界了，而且他们完全不考虑我的感受，总是找借口，证明自己没错！	4
女 真的好想离婚，可是又放不下孩子，总是开心不起来怎么办？感觉总是在乎别人的眼光，可是真的好累	4
女,27岁了，家里老催谈恋爱，没谈过也不感兴趣。知道自己应该谈，也接受相亲，但是一直无感，怎么办？	4
女 我每天几乎都会哭，还非常想去死。每天都感觉手机或者是有人在监视我。我是真的受够现在的生活了。 0
想聊聊天，感觉自己有好多好话要说，却又不知道如何表达。感觉自己语言组织能力下降了。找人聊天……	4
女 想要考研，特别焦虑，和家里人争执，有的时候会莫名奇妙的哭，对于喧哗的人群，有畏惧和惧怕的心理 1
女 我也不知道怎么了就是开心不起来感觉做什么都没有意义对自己很没有信心怎样才能让自己开心不抑郁？ 0
女 不会与人沟通，总是会导致很大的误会。。。。。是不是精神病人不会沟通才导致发疯的呢。。。。。。	4
男 换了个岗位，快一个星期了，心态调整不过来，一个人的时候特别难过，心里特别难受，有人的时候还行	4
女 我想死。。活着好累。。每天失眠。。每天承受着谩骂，每天都受尽了委屈。。。每天自残。。哈哈。。 0
女 最近有点反常，想着那件事却做了自己没有想过的事，别人跟我说话我听到了，下一秒却忘了是什么原因	4
女 晚上睡不着	早上醒的早		已经连续一个星期了		白天不困		但是身体感知能力下降		感觉全身都没有知觉了	4
男 如何放弃喜欢一个人 喜欢3年了 暗恋一年 表白过三次 明明知道不可能却不知道为什么还是喜欢 放不下。	4
男 十四岁，容易流眼泪，有时很烦躁，很想Si但是又不想自S，基本没有快乐的时候，有时还特别想捶东西。 2
女 我老公摔车，摔到脸部受伤很严重，但身体没什么大碍，不张开嘴巴吃饭，也没有力气走路，脾气又很倔	4
女 好烦躁啊，有谁可以和我聊聊吗？单纯谈心，愿意当我树洞的私聊我，流氓还是其他毒鸡汤的人就勿扰。	4
女 每天上班，压力大	最怕老板找我，工作中手心直出汗，就怕出错。已经工作几年了以前不这样，怎么办？ 1
女,女,女,为什么我真正有能力别人却不这么认为，而那些真正能力很差的却把自己说的天花乱坠别人都信她。	4
我外表上被看作是一个很乖很单纯的男孩，但其实我内心邪恶，只有我自己知道，感觉我就是披着羊皮的狼，	4
有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗有人在吗	4
男 16岁男，学生，最近几个月异常不顺，基本干什么事都会出错，压力过大有轻微人格分裂，想用死亡来逃避 0
男 我因着对你的那份喜欢 自觉或不自觉的将你规划在我以后的人生中 但求一次长久	​，亲爱的，我想你了！	4
女 听到别人大声讲话就会很烦躁，下意识会捂耳朵，以前很活泼，初三之后就一直不爱讲话，喜欢一个人呆着 0
男 我是一名初中生，上小学的时候学习还挺好的，但是进入初中我学习感到迷茫，不知什么时间该干什么好，	4
男 最近老与老婆吵架，老婆说话总是带刺，总喜欢把发生的不好的事情反复提出来争吵，误解我误解的很深。	4
女 关于情感的问题，自己总胡思乱想，总认为男朋友没有自己喜欢他那样喜欢自己，总是多疑猜测，心情压抑	4
女 我想离婚，感觉离婚是对自己唯一的解脱，感觉就要崩溃了，可是离婚了又担心孩子，好痛苦，要疯的感觉 1
女 抑郁症复发，失眠、早醒两个月，全身乏力，除了躺着什么都不想做，请问我这种情况属于什么程度的抑郁 0
女 没有职业规划，目标，对目前的工作不满意，不清楚自己到底能干什么，对未来没有打算和具体的规划，目标	4
男 90后，目前处于休学状态。 一直搞不清楚自己到底喜欢什么，对未来感到迷茫，不知道接下来的路该怎么走。	4
男 在社会中分不清楚那些是真正的朋友？一些当面挺和气的人，背后却不支持我，一投票选什么，自己票总不高	4
女 最近总是梦到自己死掉，以为自己已经真的死掉了，被闹钟闹醒才知道是梦，但是感觉还是很不好，太难受了	5
男 我今年二十五岁，男，我爱上了我的堂姐，我的堂姐比我大两岁，已婚有小孩，我有点不能自拔了，怎么办？	4
男 我现在高三，还有99天高考，但我集中不了注意力，老是想一些以前发生的事还有幻想一些和现实不符的情景	4
恨自已为什么没有勇气去离婚！！！三观不合共同生活了十多年吵了十多年，根本没有体会过什么是相亲相爱！	4
19岁，睡眠问题，已形成生物钟，一到睡觉心就跳的快，一夜都没睡着，也醒不过来，没知觉。第二天眼睛有血丝	4
男 当你曾经爱的一个女孩和你身边的人在一起了，而你又不能怎么样！但是她会在你面前秀恩爱，你会怎么办？	4
男 我离婚了有一个儿子判给我了，我现在处了一个对象，他对我特别好，只是介意我有一个儿子，接受不了他。	4
男 我患有抑郁症，其实也认识到自己有抑郁症，但是自己不知道怎样去治疗它，希望能给我一些意见，感激不尽 0
女 我觉得全世界都没有人爱我. 包括我的爸妈我很不喜欢我的家庭.我很严重的自卑.害怕人群喜欢自己封闭在房间.	4
男 我的爸一生气就说要把我扔出去搬死动不动就拿凳子砸我也重来没好好和我淡尝试和他谈也不理，这还是我爸吗	4
男 我是一个28岁的年轻小伙子，我对自己的婚姻有点问题！想问问婚后我的爱人不太关心我，是不是我有问题？	4
女,内心没有力量，无精打采的，浑身软绵绵的，也笑不出来，连笑的力气都没有，怎么回事！看见谁都不想理的 0
女,结婚十年，孩子4岁，和丈夫的感情很不好，夫妻之间没有交流，他也不很关心我，对我很讨厌，不知道该怎么办	4
男 和女朋友分手了，她妈妈有点嫌弃我家，之后她说没有那么喜欢我了，我好难过，怎么做都会痛，怎么又出来？	4
女 最近几个月的脾气特别暴躁，无缘无故的生气，如果有人哄的话也会和那个人生气，一吵一闹声音大就发脾气 0
女 处理不好人际关系，会被忽略，被远离，从很小的时候就是这样了。三个人的友情中，我是那个被淡漠的对象…	4
女 刚在家好好的眼泪突然就下来开始踢凳子疯了一样夜里不到两点绝对睡不着盯着天花板发呆饭也吃不下我怎么了 2
女 最近开始一直冒虚汗每天早上醒来，都是头疼发晕，让医生看了看，说没什么事。好难受啊！有点喘不上气……	4
女,如何在嘈杂的环境中学习？实习终止了，被困在广东，我在学习，室友看综艺开得好大。我学习都是带的耳机。	4
我是一名高三学生，我觉得我现在根本没有把心思放在学习上，我脑子里总是不自觉想那些男女情节，偶像剧剧情	4
女高中生想减肥可是家里人不支持，但是身体肥胖给自己造成了极大的心里压力还影响到了学习，我应该怎么办？	4
女 抑郁症每天晚上睡不着熬夜特别想哭白天有时候一天不吃饭不说话情绪低落有时候还能听到什么声音或者是幻觉 0
别人的和自己的一个行为，老是想到与自信有关，然后在接着想他怎么能做到这么自信的呢？能解决吗？私聊！！！	4
女,我们班上的一个学霸说学习靠天分，努力是没有用的。他还说我智商低，学不来，导致我现在很自卑，怎么办？	4
女,特别难受，想出屋，各种憋的慌，给我弟弟喂饭，面条有点算了，现在好担心啊，我尝了一口，这会儿有点想吐 1
女 我现在不知道该选择什么，一个是去日本打工三年，一个是留在国内找个工作，我很困惑，我感觉我心里有问题	4
女 农村留守儿童，和父母不亲近，独生女，很久没有笑过了，被爱了6年的男孩子出轨分手。我不知道应该怎么度过	4
女 2020，平安地过，  不出门，不聚会，  不闲逛，不串门，  平平安安地过着，  健健康康地活着，  比什么都重要！	4
不仅言语名声毁坏，而且网上名声损坏，你说怎么处理？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女 小姨三姨都挺喜欢哥哥，根本就不关心我，爸爸妈妈也是，朋友们也不好，都是利益，我快13岁了，现在十分难受	4
女 买了个多功能桌，老公不让买，可质量特别好，忍不住买了！给孩子当游戏桌，桌游桌使用。老公心理不高兴了！	4
女 婆媳关系不好，每次吵架都是我的错，半夜不回家，打电话给他妈，他妈说他在加班，回家一身酒味，不辩是非，	4
女 我妈妈出轨了，现在把那个男的带到了家里，晚上一起睡，我爸爸什么都不敢说，就因为这个，我和我妈妈吵架了	4
女 我是一名面临中考的学生，面对中考我不知所措，不知道从何处下手，我内心感到无比的郁闷，我应该怎么办呢？	4
女 20，在一个贫穷的家庭长大，从小父母经常对我哭穷，骨子里的自卑，我也很羡慕身边那些女生所拥有的那份自信啊	4
女 本身就内向，因为以前在学校受过欺负，导致和同学交流有一种莫名的隔阂，不知道是怕，还是什么，请问怎么解决	4
女 我最近两个星期吃不好睡不着，主要原因就是把自己的超市转出去了，现在忒别后悔，天天郁闷，自卑无助，怎么办	4
女 三天睡不着觉，经常会哭，感觉做什么都没有兴趣，笑不出来，感觉自己做什么都是错的，有过自残，有想死的感觉 0
男 失眠抑郁焦虑恐惧，经常赖床，难以自拨，对什么事都不感兴趣，不知何时才能挺过去，有时真想死了算了，求助！ 0
女 您好，请问为什么我就是存不上钱其实我也不知道我平时喜欢到处去找小妹妹耍钱方面嘛自然而然的时候就不会那宽裕	4
女 羡慕人家连开超市带卖蛋糕的				生意特别		特别好				好能挣钱啊		好羡慕			怎么俺就不行呢					怎么俺就没生意头脑呢	4
我想死，可我怕疼，每天看见敏感的东西就会害怕，特别容易哭，脾气也不好，甚至还会自残，每天都想死，我怎么办啊	7
女 你们都是这样解决问题的？什么破软件，垃圾软件，什么都不说，什么也不解决垃圾，好评都是花钱弄来的吧，牛逼啊	4
男 高三学生，梦想是当演员，长的还可以，但才艺不行。成绩中等，突破不了，现在非常的迷茫，不知道该怎么办才好。	4
爸爸妈妈要离婚，我14岁了，是个女孩子，但是我很不擅长安慰或者劝别人，看样子他们已经决定要离，我到底该怎么办？	4
女 失眠有半年了，情绪不稳定，不自信觉得自己做什么都是错的，测试了抑郁症题重度抑郁，怎么样才能调节现在的状态 0
女 一个初婚女嫁给一个有婚史又不能正常生的男人，婚前知道这些事，为他做试管生了一对龙凤胎，这初婚女是不是疯了	4
刚看了杨宜勇、罗天昊的报道，气死我了，气的我都睡不着了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这样的汉奸真该死	4
男,我现在已经无法面对接下来的生活了，现在欠了一屁股债，每天都有债主追债，已经无能为力了，我想在近期结束自己。 3
女 您好，请问一下各位，如果总会在耳边有诡异的笑声和人声，而且会觉得后面有人跟着，并且有了依赖感，是精神病吗？	4
女 家庭琐事，找了个不如意的老公，嫌弃我，嫌弃我家人，实际上比我大六岁小学没毕业，没文化，没素质，说我们家懒根	4
女 喜欢上了自己老公的弟弟，可老公的弟弟也已经结婚，根本不可能会喜欢我，可是我忘不了他，就是喜欢他，我该怎么办	4
为什么父母能看我隐私，他们看了我的隐私之后，还很有道理地说他们是我家长，可以看。我认为他们让我认为没有了隐私	4
女 常常想过了结自己的生命，总是自我感觉家人对我有偏见，觉得我这不好那不好，想和他们说话但觉得真的没有什么话题	4
女 怀疑我是不是得产后抑郁了脾气暴躁爱胡思乱想，没自信自卑，感觉别人都看不起自己，晚上睡不着，性欲也没有每天很烦 0
我的心很累，我很想快乐，但是快乐不起来，因为父母离异学习成绩又不好，想努力学习，却又心很乱，每次伤心时心口很闷	4
女 怀二胎了，总是控住不住脾气，尤其是当大宝哭闹的时候，心里烦闷特别容易暴躁，哄不好，就会动手打她，打完又很自责	4
我想死！活着好难。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 当你遇到一个不讲理的人，但是你必须要和他沟通，怎样才能讲赢他。而且这个人是你的爸爸。一个对家庭不负责的爸爸。	4
我感觉我的朋友在利用我，她只有需要我的时候才找我。会在背后说我坏话。本来身边和我玩的好的人，后来都和他玩的好了	4
男 我被学校安排到安徽滁州立讯有限公司实习，但是工资坑了一大半，现在不想上了，想上班，父母不同意，我应该怎么办？	4
女 我高中得罪太多人了怎么办因卫生不好有味道在班上传出来了那么些天，但是让我放肆的愿因是老师私下跟我不正当的关系	4
我想问下婚姻问题，结婚没多久，我对媳妇现在产生了不想见她的心理，而且越越严重，自己无法排解这种心理，请问怎办？	4
女 华中师范大学开通的心理援助热线是真的吗？他们说要帮助我，叫我相信相信的事。我到现在都不敢相信有人真的帮助我。	4
我和我女朋友分手了，因为一次吵架，大家都气头上。现在每天都会想和她复合，可是又怕她不同意，我该不该提出和她复合呢	4
我是一名高三学生，我在学习时总担心一些事情导致我学习效率下降例如最近我总担心穿的裤子裤腰勒我结果我真的被他影响了	4
失眼24抑郁57、5焦虑70脑涨落总功齊下降Ach相对功率升高Ne丶Da丶兴奋递增3相对功率下降运动指数下降(男,25岁)病厉害吗谢谢指点	4
男,我曾经被校园欺凌过，导致我现在有很大的心理阴影，挥之不去，一直伴随着我，导致我十分地厌学，我很苦恼，怎么办？ 3
女 为什么面对别人的时候都感觉自己处在一个低自尊​讨好的状态，而且特别不在，神经永远崩着，做不了真实的自己老出错?	4
男 我今年26已婚对性这方面很强烈，可是我老婆不感兴趣次次都不同意都以为这事都吵了很多次，我想知道到底是谁心理有问题	4
男 我最近心情不好，总在家闹，而且总是没事找事，总怕这怕那的。我爱钻牛角尖。（我是一个有精神病史的人，我没有工作） 1
女 网上买东西送货上门，己经连续三天是同一个快递公司小影哥送货上门，明天后天还有，还是同一个小哥哥，是不是很尴尬。	4
女 我很喜欢一个人虽然认识不久但他永远会向着我，我也很喜欢他，所以你们有没有什么男生喜欢聊的方面可以告诉一下我吗？	4
女 我18岁。我遭受了网络暴力。被男朋友的朋友骂了。特别心里难受。本来就怀疑我有抑郁症。昨天我真的有想死的冲动了。怎么办 0
男 经常对身边的人发脾气，任何事都要按他要求做，有一点不对就发大火，强迫别人一定要重复按他的要求再做过，这个什么症状？	4
女 做什么事都对自己没有自信，不愿意去面对接受别人对我的追求，觉得没有结果，很自卑，不相信自己，没有安全感，我该怎么办	4
男,我今年13岁，家里开了水产店，今天到货了我妈妈说让我去帮忙干活，搬货，我就没去然后她就开始骂我，对我怒吼，我该怎么办	4
女 是一名高中生，对父母真的失望了，感觉被全世界抛弃了，妈妈刚刚打了我，爸爸回来也在指责，有好多话想说，但是说了也没用	4
女 有时候头疼，情绪低落，对任何事都不敢兴趣，不到深夜睡不着觉，不愿意走出自己的房间，无缘无故的哭。无缘无故的难过伤心 0
男 到了晚上满脑子想的都是女人的私密部位，想到后就会手淫。请问手淫会对身体有害吗？我每天晚上都会手淫一次不然会睡不着觉。	4
入睡困难常常需要一个多小时才能睡着，就是很累但是还是半天睡不着。持续时间有点久了，但最近严重了一些，老想挠自己很焦虑	4
男 您好，我总会因为别人的一句话，一个表情，而严重影响到我的心情，心里会有无比的痛，烦燥，而迟迟不能平复，我需要怎么做呢	4
女 爸爸暴打暴骂女儿我，脏话超级超级难听这样好吗，从小到大都没感觉过一点点父爱，我家里都是重男轻女，我还有一个弟弟。可我	4
有人惦记，真好！  天冷，提醒我加衣，深夜，提醒我早睡。生病的时候，关心着我的身体，心情不好时，哄我开心，让我倍感温暖。	4
女 就是觉得心里面很压抑，感觉家里人都不理解我，就是很喘不上气的那种感觉，也有点想自残的念想，有哪位专家可以帮我解答一下 0
男	60岁老人多年来经常做噩梦，梦见被追赶，梦见孙子孙女不见，怎么回事，而且一直以来的习惯谁做事都不放心，喜欢自己再检查一遍	4
女 因为前夫出轨离婚5年了，现在重新谈了男朋友正在恋爱阶段，为什么男朋友说什么我都不信任，总是疑神疑鬼，就是不敢去信任他	4
别人称你宝贝亲爱的，是不是你幼	6稚？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女 今天我姑姑说我这辈子说实话前途不大了！有这病，让我把孩子教育好，圆我的梦，考学校的梦。听了这话心里不知道什么滋味。	4
男 我女友有多年的心理创伤，请问我该如何跟她沟通？我该注意什么？她从小缺少关爱和关注，感觉不到父母的爱。我该如何与她沟通？	4
女,工作压力大，老板过于器重，把很难的活儿交给我，同事们对自己的方案也有许多不认同，请问各位老师，如何能够缓解这些压力啊	4
男 今夜无眠，今夜无眠，今夜想起我最爱的她，，，每一刻回忆，都出现在我脑海里，你的笑，你的美，就像一幅画，展现在面前。。。	4
女 心里面 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
您好，男人总是怀疑自己女人出轨，但也是他没有证据，现在天天晚上睡不着，非要闹离婚，家里人急死了，怕他做傻事医生该怎么办，	4
女 我老公有暴力倾向，我俩总是吵架，而且我们现在有一个八个月大的女儿，我想离婚，他不同意，每次一提离婚就打我，我该怎么办？	4
很累，每天都想哭，但又不能哭出声，想死，每一秒都想死，但又舍不得，有时真的很想有一场意外直接要了我的命，活着真的太累了 0
女 怎样才能将感情放在一边不再去想也就是一段时间时间过了就行了可是每天都是因为这点都会影响到自己的心情想放下可就是放不下	4
女 害，只是最近不心情不太好，一直是一个很内向的人，见了亲戚不敢叫，上课不敢回答问题，不敢和陌生人交流，和人交流不来的那种	4
女 小时候被暴露狂吓到过导致长大后对于人体X器官极为敏感一跟人交流就会手心冒汗焦虑满满的嫌弃感注意力老是觉得人体X性器官脏	4
男,我     问女朋友愿意嫁我吗？她也没不答应，就说我还没见她父母。她怎么个意思？我娶她又不是娶她爸？我还得征求她爸的同意？？？	4
女 我感覺我有抑鬱症，測試了好多遍都是重度抑鬱症，不知道是不是，我也懷疑我有抑鬱症，在別人面前嘻嘻哈哈，但自己也感到孤單 0
女 大学时期一时糊涂，无条件的相信一个人，不知对方结婚了，对方也有意隐瞒已婚情况，一年打掉两胎，心里压力极大，心里不舒服	4
女 我是不是患上产后抑郁症了？自从产后开始，情绪就老是容易激动，动不动就发脾气，一发脾气就拿孩子出气，感觉控制不了自己一样 0
放弃现在，离开这个世界，是否是可以的呢? 我没有挂念的东西，包括亲人和朋友 我没有追求的目标 我现在是17岁，2020的高三备考生	4
女 本人高中生，性格比较孤僻少有朋友。对自己产生恋爱式的幻想并渴望自己身上出现另一个独立人格怎么办？（是过度缺爱的表现吗）	4
男 我爸爸总是骂我和骂我妈爱喝酒我觉得他有抑郁症而且一星期发一次病清醒的时候对我们很好现在真的受不了了折磨我和我妈很久了	4
女 那个对我独宠又爱我爱的深沉霸道，一把我放倒激吻的男在哪里？？为何总让我遇见半男不女的变态！真正男士跑哪里藏起来了？？？	4
女 心里没有安全感	容易发脾气		对身边的事有太多的抱怨		心情总是很压抑	总想大哭一场	什么工作都不喜欢作		感觉自己好像有点自闭 0
我因为出过一次车祸，之后就变得特别自卑了遇事只知道逃避 不敢勇于面对 我要怎么去改变 现在遇到了特别重要的事和人 我想要去改变 3
女 看起来总是乐乐呵呵的，但是失眠三年，不到凌晨一两点睡不着，甚至通宵睡不着，会经常想到去死，并且付诸行动，抑郁程度有多重 0
男,我问女朋友，。愿意嫁我吗？她也没不答应，就说我还没见她父母。她怎么个意思？我娶她又不是娶她爸？我还得征求她爸的同意？？？	4
女 我是外婆，女儿在教育她孩子时。老是动手打宝宝，5岁女宝。我是外婆，感觉女儿在教育孩子时。情绪失控。不知咋办。请帮我。谢谢	4
你好，我性别女，在别人说话的时候 我总是对里面的一些字很敏感 身体也会不自觉的颤一下  动作很大导致别人都很注意我 现在非常苦恼	4
男,	心里总是不得劲		对象总是都加上我朋友	爱跟我朋友唠嗑			手机死活不给我看	我心里总是特别不得劲	总是吵架	怎么回事啊	求专家指导	4
女,这几天老公天天给我讲宇宙银河系	太阳地球	月亮	人类	越讲	我越觉得自己好微小	开始迷茫	开始思考人生存意义		甚至找不到自己了……	4
当一个人被周围的人伤害，她用最爱的人发誓，她真的没有去存心伤害过人，现在的她很失落很痛苦，有了自残，她不确定是否还会活下去	4
女,23岁,晚上一关灯我就害怕旁边有人陪着也害怕脑子里想之前看过的恐怖的东西越不想去想偏偏越会想越来越怕越来越怕开灯稍微缓解一点	4
女 我感觉我每天浑浑噩噩的脑子里全是怎么死时而快乐时而难过有时候会有头晕恶心的症状我感觉我撑不下去了我想咨询一下这是什么症状 0
最近因为学习一直压力很大、睡眠质量很低、心情很烦躁、还容易发怒、感觉生活没有动力和值得留恋的东西。专家，我是不是得抑郁症了 0
看见好朋友和别人玩的好会难受，特别是三个人以上在一起，感觉自己像多余的，很尴尬，插不上嘴，又慌张，想逃避她们说笑的场面，好烦	4
男 我今年18岁，我上高中，我有一个女朋友，特别喜欢她，但是有些时候她总是穿一些好看的衣服出去玩。我总是担心她离开我 喜欢上别人	4
女 前几天被人骂丑，接着这几天都被人骂丑，咋天被人骂演还被很多人骂。接着今天看评论好难受头想炸了是的，完全不知道在想什么想哭	4
没考上大学，觉得担忧未来，不想面对明天，害怕，心情不好经常烦躁，感觉人际关系也不好，老是担忧，焦虑，走不出来。怎么办！好烦！	4
女 觉得自己很没用，到了晚上，一个人在房间里就很想哭，但又不知道自己因为什么难过，而到了白天又要装作很开心的样子，感觉好累啊	4
女 为何史上再无黑曼巴？？？我就要做下一个黑曼巴，速度攻击性，战斗力，毒性最强的毒舌哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈	4
女 我爱我男朋友，他也喜欢我，但他非常在乎我的颜值，觉得我丑，他说要出去吃饭，要见父母，我带不出手。要求我整容，我该怎么办。	4
他并没有明示我什么，但是通过聊天，能够感觉到。但是我是出于友谊的喜欢，并不打算发展关系。我怎样让他了解到我只是想和他做朋友。	4
女,18岁,一张照片总是忍不住重复拍很多次总觉得哪里不完美有时候同一个东西反复拍了二十多张请问1.这是强迫症吗？2.如果是，怎么治疗。	4
女 我想知道自己是否真的患有心理疾病，或者是障碍，突然之间不知道为什么突然之间能一瞬间哭出来，就是说不出来，很难与别人说话沟通 3
男 我时候做事，还是睡觉前都会很焦虑，对吃东西和抽烟有依赖性，睡觉不缩着睡或者抱着东西，感觉没有安全感。我是不是我心里疾病了？ 1
男 本人25岁，至今还是处男，没有真正意义上交过女朋友，对跟女孩子谈恋爱有困难，不知道该怎么去相处，聊天，深入，不知道该追女孩子	4
女 很烦，难过，，活着特别孤独，和别人相处不来，聊天的时候常常得罪对方，搞到男朋友和我分了，闺蜜也删了我，现在是什么朋友也没有	4
我挺喜欢玩游戏的,但不是特别疯狂.我很想戒掉玩游戏的这个坏习惯,但就是戒不掉.每当我戒掉的第一天,我一看到游戏的直播内容就又想玩了.	4
女 我好像很累！总是想死，安眠药吃了，割腕也做了！总是不知道该怎么办！以前我很开朗！心也大！现在不知道为什么，总是疑神疑鬼的！	7
女 我从上个月开始变的越来越不愿意和家人沟通了，而是喜欢一个人在一个房间待着，有时候还会烦，甚至还会哭，也不会像以前一样活泼了	4
男 不会与人交流，在交往中。一些小事看得很重，很敏感，感觉自己很难受。最后会逐渐心生厌恶。一直以来也没有朋友。我该怎么改变呢？	4
女,16岁,已经高一了，特别焦虑，总是特别在意别人的看法，别人的一句话我都感觉是在讽刺我，每次都要细细的琢磨他们的话，甚至有点自卑 1
女 亲，快来下载钉钉吧，远程直播，学习也更方便了呢，每天都可以看见老师笑着直播。 学习，随时随地。 钉~今天你打卡了吗？    （滑稽）	4
男 之前谈的很久一个女生本来想分，突然间变了成了个好人，可是已经喜欢上了别的女生了，但是看她变好又舍不得分手了，不知道怎么办了	4
男,18岁,白天烦躁不安，集中不了注意力，晚上郁郁寡欢，觉得人生没有希望，自卑、有时又自负，一名高二学生，觉得自己快要撑不下去了。 1
女,19岁,很容易暴躁，突然情绪大变，很想摔东西发泄，晚上总是很难睡着，莫名会播放一下画面和情景，控制不住的，一直在播放以前的事情 3
15岁，生活悲观，对什么也提不起兴趣，总把死挂在嘴边，觉得离开这个世界对我来说是最好的，总觉得自己怕死苟活在世上。经常会情绪崩溃 0
男 生活中，总有一些片段，无论经历了怎样的世事变迁，沉淀后，依旧会如沙烁般古朴深刻。最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。	4
我妈总是拿我和别人对比，我都服了。而且她明明知道我在问同学作业文档在哪里，她还没事找事说我作业不写玩手机，聊天，是不是有病啊？	4
女,我老想着我女儿要是被剪刀扎着怎么办，我女儿才5个多月，但是现在我每天都这么想，每天都这么想，一有时间就想，非常害怕，我该怎么办 1
男 十二岁男孩子喜欢偷穿妈妈的丝袜和手感比较丝滑的打底裤，被妈妈发现后他会说想知道这种袜子打底有多弹，请问孩子到底哪出现问题了？	4
跟男朋友一提结婚就心烦，不知道什么原因 ，我们异地，，就是感觉心里跟烦躁，异地两年了，差不多一两个月会见一次面吧。个人很讨厌异地	4
女,遇到问题就想逃避，晚上睡觉的时候老想白天发生的不愉快的事情，睡到半夜的时候又莫名奇妙的想起白天不愉快的事情，突然就睡不着了。	4
女 我喜欢单独躲在某个地方，我比较喜欢黑暗，有过很多次轻生的想法，别人听歌都是听些开森的音乐，而我却和别人恰恰相反，这是为什么呢 0
女 一直有那种就随时都有那种要是能离开这个世界就清净了的想法，上了高中后就更加明显了，感觉特别烦躁，啥都特别烦，我是不是抑郁了？ 0
男 一直很痛苦，沉浸在过去。抑郁，与人无法交往。都是这几天，为什么会短暂地出现感觉自己很傻，感觉很放松，感觉什么都不重要的感觉。 0
高一的一名学生，我妈在家里装了监控实时监视我，还时常翻阅我的Qq记录，不让我接触游戏，还要管着我的社交，一天到晚只能学习，都抑郁了	4
我感觉父母一点也不了解我，但他们却认为他们的别了解我……唉，反正就是，我在与他们的关系这方面遇到问题了，我想与专家细聊。打扰了。	4
女 十七岁 从小就有很强的孤独感 想把自己关起来 不喜欢社交 喜欢熬夜 感觉熬夜时候很自由 讨厌下午一两点的时光 我这是怎么了 得什么病了吗	4
我男 18 某重点中学高三生   喜欢上一个女生 除了颜值各方面我要比他优秀 她拒绝了我 我在学校排名还不错，想进步但是又忘不了他。难受，矛盾	4
是的，现在做什么事情都很矛盾！！！！！！！！！！！！！！！说话也矛盾思想也矛盾！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女 婚姻感情生活过得很糟糕，爱上了一个帮我走出困境的网友，我们彼此相爱，他未婚，他不介意我已婚不介意我有孩子！我不知道该如何选择？	4
女 有很严重的幻想症。每天把幻想和实际分不清楚。严重到听不见别人说话，一直活在自己幻想的世界里。幻想的世界很美好，不想出来。怎么办	7
男 我在追求一女孩五个月了，我们一直处于观察阶段，她是个注重细节的人而我确是个不拘细节的人，她和我说我们永远只能做朋友，别的没有。	4
现儿子上大专一年级，以网上结交一女朋友，每天都视频聊到晚上12点多，还给她买手机等物品。做为家长很担心孩子的学业和身体。怎样说服他啊	4
男 我想问的是发现青春期孩子性取向有问题，不知道如何正确有限的去沟通，去关心，亲子关系也很紧张，贸然的去沟通怕是伤了孩子的自尊心。	4
女 不知道这个是我思想问题还是什么，我一看到我男朋友跟他亲姐姐视频或者抱他，打打闹闹的我就吃醋不习惯生气，这个是我思想问题还是什么	4
你好 我怀疑老公出轨 心里特别郁闷，我发现自己都要快得抑郁症了，我想过离婚 但出于我的二宝太小，才8个月大 实在于心不忍。希望得到帮助！ 0
男 最近几天，，颠倒黑白，，晚上追剧，白天睡觉，，，一看就是凌晨两三点才睡，白天又不想起床，，，这种情况下，怎样才能调整啊？？？？	4
那么这就是后来为什么有短信电话不停的原因！！！！！！！！那么还需要追踪什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
什么都不想做，觉得这个社会很让人厌烦，不想与人交谈或产生联系，但是当自己一个人的时候又觉得这样做毫无意义，感受不到别人或自己的真心 0
女 也没有特别伤心的事，就是一到晚上眼泪就停不住，男朋友1两个小时没有找我，就狠煎熬，但是嘴上有逞能说反话，一旦真的不理了又特别伤心	4
女 我想知道我是不是得抑郁症了，我感觉我最近头疼，经常容易无缘无故的难过然后开始哭泣，经常思考活着的意义，敏感不安，对生活感到很无力 0
女 以前喜欢一个老师，他人很好，比较霸道那种，每次走对头都会对上眼，有一次还撞到他怀里了，那时候真是喜欢的不得了，现在还是会想想他。	4
男 我想问如何克制自己！做那些自己该做的不理这些无关紧要的事好好学习！而且我发现我现在有点心里变态、想去看女生的私隐部位我该怎么做？	4
女 极度喜欢怀孕，喜欢孕妇，恋孕，特别喜欢自己假扮大肚子孕妇，喜欢怀孕大肚子的感觉，喜欢孕妇肚子疼阵痛的感觉，生孩子的感觉，经常模仿	4
失眠严重，焦躁不安，还有点恐惧，也不确定到底恐惧什么，夜里就是特别难以入睡，就算入睡也是经常噩梦，睡眠很浅，有点动静就醒 该怎么办？ 1
男 谁可以解决我的没有信心做任何事情都感觉做不好，感觉自己很笨智商有问题，有抑郁症可以解决我问题的非常非常感谢，，有没有好心人帮帮我 0
男 嗯…我看的明白自己，就是有些话想说~有没有无聊的人愿意交个朋友，偶尔听听我的想法和牢骚，或者分享一些自己的故事~虽然可以一个人活着…	4
我是一个学生，只想问问为什么没有泪点，但我总会莫名其妙的就哭了，经常被我爸没有尊严的骂，废物，怪物，差生，各种标签。。我脾气越来越暴	4
老是喜欢去数字的笔画，尤其是看电视剧电影字幕的时候，会把字母几个字，几个笔画脑子里想成品状12345这样排下去，我好烦啊，谁能告诉我怎么改	4
本人女，一年前我被人甩了，那个男孩现在应该结婚了，我不确定但90Xss_Xss%应该结婚了，前几天他给我发信息，问我，你还好么？请问我该怎么回答？	4
女 每天晚上都失眠，每天特别暴躁很烦，也不知道自己在烦什么，就是觉得自己不管怎么努力生活都好不起来，没人爱自己，好累真的好累，死又不敢 0
我是一名高中生，有强迫症，也是一名完美主义者，在做每件事以前都深思熟虑，然后再去做，然而每次做的都不尽人意，哎，我真不知道干怎么办？	4
女 我网恋对象比我大五岁我现在上高二他高中毕业现在参加工作平常就还好了我也从来没有想过从他身上得到什么这样的爱情会长久吗他对我也还可以	4
有自毁心理怎么办？就是自己给自己过不去，不服夸，老师夸奖了成绩就下降，觉得自己配不上一切好的事情，自责，自卑，不自信，甚至不敢考试。	4
女 结婚后一直感觉不幸福，两个人经常会因为一些小事吵架，一吵架就冷战，他经常要跟我离婚，可我们有个不到三岁的小孩，这样的情况我该离婚么	4
男 心里杂事多一直让我烦恼却不知道烦恼些什么，做事不和以前一样能冷静思考现在干什么事都马马虎虎，正是这些问题让我天天头疼	，这是怎么回事	4
男,16岁,前几天因为考试没考好让老师当着朋友的面扒了裤子一顿胖揍屁股全是檩子，老师是我姐姐我恨她在有错也不能当着别人的面扒裤子打我屁股啊	4
女 每天都焦虑心烦压抑，也不知道为什么，想的事情也特别多，年纪也不是很大，却活的很累，这是为什么啊？请问有什么办法可以不在心烦焦虑么？ 1
女 有时头特别疼，上课精神特别容易分散。特别容易发脾气，无缘无故想要发脾气，摔东西。突然感到烦躁，想一些不该想的东西，对异性的感情减退 1
我会因为一件非常小的事情和父母生气并且会去摔东西，而且是大发雷霆那种，我妈就会跟着我对着喊，我平常不是这种人的但是从去年开始变成这样的	4
女 每天总是无缘无故的难过。突然就像变了一个人一样。以前每天晚上难过。现在不管白天还是晚上都会突然失落。经常自残砸东西伤害自己甚至想死 0
女 和男朋友分手了，最好的朋友也离开了我，总觉得自己太没用了，每天晚上都睡不着，每天都想哭。别人的一句话都会让自己伤心好久，我该怎么办。	4
找完警察，找心理医生！！！！！！！？！！？？？？？？？？？？？我现在好了吧！！！！？？？安全感！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男朋友和我分手了，相处三个月，分手的理由：我们不合适，长痛不如短痛，说我作，相处久了发现我越来越不是他喜欢的类型，这都是什么理由啊……	4
女 我们异地婚姻四年了，我不知道老公在外面竟然出轨了，和一个已婚女人在一起两年了！ 他现在后悔，让我原谅，可是我很难做到，心里特别痛苦！	4
女 回想过去种种，有太多对的时机留给了错的人，谈不上后悔，却难免遗憾，毕竟不知往后的人生里还剩多少这样不容错过的时辰，和恰到好处的月色。	4
女 特别害怕看到有关婚姻，生育有关的东西，就算是最喜欢的小说，只要一有有关的东西，自己立刻没了兴趣，正常的纸质书也很害怕看到相关的内容。	4
女 我那个病友工作后才病的。她有过工作经验又是山东大学毕业，我14就病了，没有参加过工作。我症状和她不一样，我能不能上班了！人和人不一样吧	4
认了个妹妹，一直关系挺好，最近说觉得我有点烦，发晚安也不回，好像躲着我不愿和我说话，我应该继续坚持晚上发晚安还是最近先不要和她说话了？	4
男 一个人小时候上学得罪过老师的孩子老师就让所有学生都去打他他从小到大受到过很多白眼欺负到长大了喜欢的人也出轨了他很难受这应该怎么办呢？	4
男 就是突然的情绪大起大落，然后闭门不见家人这样的行为属不属于精神科的疾病？ 这样的人他当时心里是怎样一个状态该怎么去和他沟通怎么去劝导他 2
男 感觉有点焦虑症，晚上睡觉有点困难，一到睡觉的时候就不知道自己要干嘛了。然后就会失眠。总在想一个问题，睡觉时候要想什么才可以快速入睡。 1
女 看一个人好不好，不是看他有多好。而且愿意为你做的有多好，如果你的要求他只会跟拨浪鼓一样摇着猪头，无论他说的多动听必须一脚踢到粪坑去…	4
女 结婚一年了，没准备要孩子，奈何村里开始到处流传我有病不会生，一出门总是有人问我怀孕没有，公婆天天在我耳边唠叨，烦死了，我该怎么办呢？	4
女,21岁,我和婆婆矛盾很深，老公不理解我，他们全家都帮着婆婆，我心里面很难受，在我看来婆婆是个很会算计的女人，我老公他们并不这么认为，怎么办	4
女 睡觉前，快睡着时会发出恩恩的声音，并带有身体抽畜，自己也能听到自己的发声，睡着后就听不到了，也不发声了。请问有人知道是哪里的问题吗？	4
女 本人16，最近晚上睡不着白天觉得很累总感觉心堵在嗓子眼父母多说一句话就觉得烦想一个人待着每天强迫自己做事眼睛经常出神还有头疼症状我是咋了	4
女 结婚四年，老公脾气不好。遇到问题，他就破口大骂，对我造成很大心理精神伤害，让我时不时想起前男友。想要离开他，可是孩子太小，很矛盾很痛苦	4
刚升入高中，本来体型就比较胖，过了个寒假一直在屋里待着，体重再一次增加，和同学关系又不是很熟，毕竟才一个学期，怕开学后都笑话我，怎么办？	4
您好，我有个问题困扰我1年多了，打个比方我平常开车行人骑车子我往旁边一打方向过来了我没有让那人在我后面瞅了我一眼我就很反感以为那人要算计我	4
男 弟弟拒绝和家人沟通，暴躁，烦躁，生气时又想哭又想笑，发抖，想拿刀砍人，不想出门，就喜欢自己拿着手机打游戏，看影视，请问这是设么心里疾病	4
女,我哥创业失败欠债较多，一年过去了，现在依旧处于生活、家庭、工作低落颓废中，不想解决办法的消极状态严重影响了他及我家里的生活。我该怎么做	4
女 我现在嫁了人 不跟自己的父母一起生活 就是好长一段时间没有吃到自己母亲做的饭，我想想就特别委屈特别想哭 而且容易冲动点火就着的那种 还爱生气	4
女 情绪反反复复，比较讨厌社交，最近有点焦虑，半夜总会醒，睡觉时不能有一点点声音不然会惊醒，厌学，经常暴饮暴食也有时候一段时间东西都不想吃 1
男 我最近这几年总是想某个字或者某个词在某句话中的解释？？？比如:他们肯定在我们周围绕。句中肯定应做何解释？？？我这是什么症状？我该怎么办？	4
女 我抑郁焦虑好几年了，一直吃药最近莫名其妙的心里老有个影子来让我想一些不切合实际的事让我一想就难受的得事，我觉得应该是心里问题缠绕着我。 0
我都30多了没有女朋友 没有成家 天天上班拿那么一点死工资       脑子里是空的  没有追求 没有理想   也不知道自己想要什么     对爱情也迷茫   我是不是完了	4
我跟老公在一起五年 2个月前因为他出轨离婚 这两个月还好 从上个星期开始 我每天晚上做梦都会梦见他 好的坏的都有 我不喝酒我就睡不着 我是心理疾病吗	4
今天听了催眠曲看到了自己被囚禁一个黑暗的地方隐隐约约看见一个人影，并且今天的心情不好，就去听了催眠曲，所以我想问问，这些对我有什么影响吗？	4
我跟我女朋友分过一次，这次因为我的一时冲动把她微信拉黑再次提出了分手，当时我没有挽留，第二天我才去挽留的，但是没有效果，我想问下我该怎么办	4
女 我最近总是很悲观，爱钻牛角尖，经常睡不好，曾经有过连续一星期一天只睡二三个小时。我对于生活有种莫名的恐惧，总是心里发慌。我是不是得病了？ 0
女 与人说话有时候会脸红，越想控制越不脸红，有时候谈话谈的好好，脑中就会想起自己脸红，脸刷的一下就红了，感觉很尴尬，别人越看我我就越不好意思	4
女 我堂嫂初中毕业就敢去培训班培训书法和珠心算，我想我也可以。她一月三四千，我想我也能出去工作。之前可能就是退缩不敢尝试才导致自己犯错失败。	4
男,23岁,我总是容易发脾气，和人沟通越来越没有耐心，聊着聊着就想生气，情绪一上来我就控制不住，严重的时候就会有破坏行为，我很苦恼不知道该怎么办	4
心里一大堆话想要倾诉，却又不知道如何说起，每到真正要说的时候又没有想说的心情了！不说是不说，一说话就是特别冲！情绪反复无常。我自己都凌乱了！	4
老师要求两天一片的英语文章背诵，我家长非要压到一天他来了才让我背，说什么不信任我。今天没被出来，就给我安了监控，我睡觉写作业干什么她都看得见	4
男 我不想去学校了，天天压抑着，上音乐课，还有人在后面弄我，打我很烦，本就不想读书。现在又不敢跟我妈说。还逃过两次学。逍遥自在，没人理解我。。	4
男 你好我很喜欢一个女孩 我们每次和她说话时她几乎不理我我们认识好几年了可她从来都没和我好好的说话 昨天问我要钱我说就最近几天给她说谁都指望不住	4
女,老公总喜欢跟陌生女的聊天，被我发现了好几次，没事的时候总是会想起，心情很不好，对他也开始不信任，不知道以后怎么在一起生活？怎么处理这个问题	4
男 人世间，总有太多的爱，说不出来。不是不想说，而是不能说，所有的想念，只能在心底默默地藏起来，那种无奈，只有深爱的人才能明白。发至我内心的话	4
男 我有社恐恐惧症，上学那会就经常被人欺负导致落下阴影，现在毕业快一年多，心里还是有阴影，看到人就会莫名害怕，请您认真回答问题，真不知道该怎么 3
女,喜欢很久的男生，突然跟你说喜欢你。可当他说想了解我时，发现自己又不喜欢他，但是又不知道该怎么跟他说，自己又舍不得给他说，这种感觉太难受了！	4
女 我老公很喜欢跟我冷战。有什么事动不动就冷战不理我。可我又是急性子。真的忍无可忍了。不管大事小事都跟我冷战。动不动就甩脸色，哎！我该怎么办？	4
女 前男友出轨四五个月我才知道，之前我们有宝宝还人流过，前男友和那个女的还一起诋毁我，给我造成了心理阴影，每天都做噩梦，或者睡不着，我该怎么办	4
女 怎么能谈一场不分手的恋爱啊，是所有的男孩子都不会一直喜欢一个女孩子嘛，就算两个人没有其他问题，男孩子也会因为喜欢另一个女生而和女孩子分手么	4
女 有过两次失败的感情都很刻骨铭心现在遇见了很好的一个人可是我发现我无论怎么努力的想要喜欢上他可是始终做不到感觉已经失去爱一个人的能力了怎么办	4
我刚满17 是男孩 最近我总是不开心 什么事我都开心不起来 就算让我笑了起来 没一会我又会不开心 刚才听音乐的时候我特别难受 心里面特别慌 我的手也在发抖 0
女 我的问题是有严重的心里矛盾，我爸妈生了两个孩子我是老大，还有一个弟弟十四岁，我觉得我爸妈对我的爱没我弟弟的多，而且我觉得我妈妈她很害怕我。	4
女 为什么总容易发火，对于讨厌的人更是没好话，看不惯，对于孩子上课没耐心，光会发火解决问题，我也不想发火，也想心平气和，但是控制不住自己的情绪	4
严重的拖延症感觉让自己生活很糟糕，而且在学习工作中也不能做到专注，总是一边看剧一边工作。持续时间很久了，现在会有对生活的困惑感和很深的挫败感。	4
我是离异家庭，我现在老是一直会想起来小时候我爸对我妈施暴以及辱骂的事情，我感觉我好难过，我一直会抱怨自己，我怎么办..而且一直都会哭，心里好压抑	4
我是一个算是各方面都很平庸的高中生，每天面对着父母的唠叨，他们总是把自己的期望强加在我身上，让我很不舒服，我有很努力，但他们看不到，我该怎么办	4
我想咨询一下。老师我女儿二十岁了现读大专技校二年级。长期有晚聊习惯。晚上聊到三，四点钟睡觉。几乎有空就上网。很少以现实为主。请问家长要怎么办。	4
女 我替我父亲问的。年龄50周岁，和母亲年轻时吵架打架，前面家里去世两个老人，今年因为财产事总吵架，现在心烦意乱，脾气暴躁控制不住，是不是更年期了	4
性格比较孤僻喜欢一个人独处，不会说话，没有自信，害怕做错事，人多说话会脸红，没有太多朋友，有时为了交友付出一些行动，被人就是不喜欢这一款则么办？	4
你好，请问如何走出失去亲人的阴影，一年了，内心的内疚，自责无法平复，失去亲人，觉得生活再也没有了颜色和味道，一切都没有任何意义了，什么都不热爱了 3
女 今天有一个【妇科医生】朋友，之前是因为方便咨询，把我拉黑了，心里有些情绪了，我不知道是怎么回事儿，早上给她发信息，才发现自己已经拉黑了，【】	4
我现在特别迷茫，不知道自己想做什么或者应该做些什么，觉得现在的自己特别无助，心理和身体都特别疲惫，觉得我现在的世界都是灰色的，我应该怎么办！！！ 0
女 生完宝宝一年开始，就一直控制不住自己的情绪，脾气很差，生气的时候呼吸困难，身体偶尔会发抖。有时候宝宝稍微一有点错误，我就打他，要么伤害自己。 0
你好！之前受过感情伤害，现在很易怒，老宣泄不满，很怀疑别人，结果导致现在影响到现在的女朋友，她忍了我好久，虽然觉得我对她好，但是还是决定要分手。	4
男 我很长时间总是想起一些很不好的过往，甚至是零碎的小事，总让我感觉特别不开心。还容易因为一些小事控制不住情绪易怒，总让我觉得我得了抑郁症的感觉 0
我妈妈压力比较重，一个人抱着枕头去餐厅的餐桌上睡觉，把灯关掉，然后静静的趴了一会好了很多。经常睡的房间不想睡，隔壁房间睡又感觉太孤独。什么原因？ 1
女 终究是太年轻，不会看人，把好人当坏人，把坏人当好人，太郁闷，坏人利用我，背后算计我，我帮了坏人这么多，竟是如此忘恩负义，好人当坏人，没有好脸色	4
女 您好！今年22的我进半年感觉自己心里压力好大，有时候都想过一个人去一个陌生的地方一个人生活，感觉好累，压的喘不过气，想请问老师们，是怎么回事呢？	4
我弟弟今年上高一 现在 在家不念书 天天打游戏 家里人不论说啥 只要和他交流 就辱骂 呵斥家人  在外性格内向 一句话都不敢说 在家里 敢动手打自己父母 这咋办啊	4
这几年脾气很差  有时候一点小事都可以发脾气  根本控制不住   喜欢自己一个人呆着  别人打电话过来都觉得烦  也不喜欢朋友来找我玩  我是不是有孤僻症了啊我25岁 0
女,最近在一线城市压力很大回老家又不甘心30岁了没男朋友没车没房明明名校毕业硕士现在过的越来越不好每天都很负能量不愿意起床不愿意面对生活自我评价极低 0
为什么不能理解他们所做所为？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？简直难以理解！！！！！！！！！！！！！！	4
女,大一在校生，可能有心里障碍，不敢表现自己，又知道什么事都应该参与一下，参与完了又在意别人的看法，其实别人可能没什么别的想法，是自己心里想法太多	4
男,24岁,我想换台电脑向母亲借5000元，我说了我会还但是她，不愿意借。。。虽然我也没感觉多气愤，但是最近几天就是特别压抑特别难受……本人工作稳定月薪也有4K	4
女,自从出了一场车祸，就变的越来越怕，不管白天还是黑夜，有人没人的时候就会出现怕的感觉，我也不知道怕什么？心里怕的要命，想象力太多了。请问什么原因？ 3
女,我学习一直名列前茅，可是最近老是对周围一些同学有好感，并且是接连的喜欢好几个同学。早恋很正常，可是为什么是喜欢好几个同学呢。怕影响到我学习，求解	4
女,会抑郁会焦虑，有躯体化现象的胸口疼痛，但是有时候甚至会出现反社会人格，就比如想杀人想发泄。。。会清醒过来，但觉得自己很恶心自我厌恶。我该怎么办？ 0
女,26岁,你好，和老公在微信视频，问他干什么呢？他说在看我，其实他在浏览其他的东西，问了好多遍还在说看我。等到揭发他，他还说的我事多。请问是什么心理呢	4
遇到了渣男！出卖我的感情，践踏我的真心，欠我钱不还还理直气壮的骂我，给他父母打电话要钱还不理我，敷衍了事，我该怎么办？七千块钱呢，怎么要回来啊……	4
男,别人说什么都听不明白，一直怀疑自己大脑有问题，说话语无伦次，什么事都不想做，看不到未来，时常有极端想法，认为周围的人都不怀好意，很少高兴的起来。	4
女 我跟我老公持续冷战中。我快受不了啦！我老公适合很喜欢冷战。每次吵架都不理不睬的。还分房睡。我是急性子。根本受不了。我该怎么办，帮帮我好吗？谢谢！	4
女,我是92年出生的，刚跟前男友分手2个月，我身边的朋友家人，都没有催过我结婚的事情，但是不知道为什么我自己特别的焦虑，可能是身边有很多同学都结婚生子了 1
男 你好，我是一个高中生，学习压力很大，性格不开朗。情绪很不好。不爱说话。而且自己很没自信，感觉很失败。没有什么好朋友内心很脆弱，不知道该怎么办啊？ 0
女 我是一名初一的学生 我不知道自己怎么了，晚上会哭，哭到心脏疼的那种，每天都很压抑，想跳楼，吃安眠药，割腕 感觉人间不值得，我也自残过 我这是怎么了？ 0
4号5号9号7号这是近几个月来月经的时间在这之前好几个月都是一号来App上显示后天是排卵期今天没有带套但是也没射买了排卵期试纸测了是两道杠会怀孕吗（女，25岁）	4
25岁，男，我总觉得别人是坏人，会害我，嘲笑我，我今年回家被催婚，不过我工作没稳定，家里给我买房我怕房贷都还不上，怎么办，我压力大，焦虑，无法正常生活 1
女 男朋友大街上爱看美女算花心吗？他会背叛我出轨吗？他爸爸曾经出轨了		，他跟他的妈妈生活在一起，我害怕他会跟他爸爸一样背叛我，有其父必有其子是真的吗？	4
男,我感觉好累，我的脚伤了，一年多没有运动，现在全身都退化了。原本这一年多就是等待恢复。结果又恶化了，我怕我再也无法运动。我不敢去想。我感到未来很糟糕 3
男 14岁，最近总是失眠，晚上我的耳朵莫名的很敏感，一点点声音，我都觉得害怕，刚刚偷偷的尝试着吸烟被家长怀疑了，心里感觉很害怕，不知道为什么总想着怎么死	7
男,人际关系，感觉朋友很多，但是感觉都不是真心对你好的，不管你怎么对他们好，都感觉好像我做得都是应该得，我不知道该怎么办，不想放弃友情，也不想这样下去	4
女 和男朋友在一起会故意因为一点小事就生气不理他，他一直道歉，嘴上说着原谅他了但是聊天打电话都故意不怎么搭理他，冷淡他，想看他难过，是不是心理有问题啊	4
32岁，老婆28岁，最近一年不知怎么了，夫妻生活一直没有激情，但是每次想到如果老婆和别人在一起，然后就感觉特刺激，比自己做还要刺激，我很痛苦，不知道怎么办？	4
女,大一开学，我竞选班长没成功，对我打击有点大，半年后心里总是还是会想起来，一想起来就不想上学，我也告诉自己，这些都正常，但是，真的想起来就心里不得劲	4
女 五年前在月子里跟婆婆生气，差点气的我成神经病，从那以后就睡不好觉，失眠多梦，我想咨询一下我现在特焦虑，睡不好觉，爱胡思乱想，请心里老师给我疏导一下 1
女 请问这是什么意思，有点没有看懂，还有就是测试结果准确吗？为什么我在不同软件上做了两次测试，结果都是重度抑郁，我并没感觉到我有抑郁倾向啊？╮(╯▽╰)╭	4
女 婆媳有矛盾，老公向着婆婆，婆婆向着老公，就自己是外人，没法和老公好好沟通，沟通总是替他们一家人争辩，老公自己也承认自己变了，但是变了就是变了没法改回来	4
女 我是湖南人在贵阳读书我觉得在外地上学她们针对我 我不会说贵州话说的普通话我说话语气有点软妹但不是萝莉音是天生的她们当地人说的贵州话就说我娇气做作娇滴滴	4
女,30岁,刚刚离婚，孩子三岁归男方，男方婚内出轨，担心继母会孩子，如果孩子和爷爷奶奶住，不与他们一起住，大家觉得继母有可能因经济利益而对孩子下毒吗？很担心！	4
女 我感觉压抑到极致了，由于和男朋友的关系好像变了，种种原因，想找一个能一直听我讲话不嫌我烦，还能给我建议，让我不那么难受，甚至能说动我不喜欢他了都行……	4
女 疫情闹的，最近这几天呼吸困难，不咳嗽不发烧，就是有点上不来气，赶紧好像要抑郁了，总感觉自己得这个肺炎了，但是自己知道，这一个月没接触外人，就是感觉害怕 1
女 女29	已婚	有可爱宝宝	在外地	一年和父母见一次面	本来应该非常亲近	可是我对他们有爱有恨	我是爱他们的	可是又常常想起小时候他们骂我数落我的样子	我感到自卑	无助	4
感觉自已月时感到不安 因为也是第一次给公司辞退 我基本都是喜欢独来独往 基本上同事和聚会我很少参加公司里10个人里面只有两个愿意和我聊和关心我的 对感情对于敏感	4
我32岁，老婆28岁，最近一年不知怎么了，夫妻生活一直没有激情，但是每次想到如果老婆和别人在一起，然后就感觉特刺激，比自己做还要刺激，我很痛苦，不知道怎么办？	4
男 我和我老婆总是话说不到一块，还经常吵架，几乎是天天吵，我真的想离婚！她说话恶毒，出车祸咒我去死，做买卖希望我赔，这样的老婆我还能要吗？还怎么过一辈子？	4
女 孩子大学二年级，隔段时间就会莫名其妙的哭，情绪很不稳定，一会儿踌躇满志，一会儿又对自己很不满意，我觉得是抑郁，也开导过很多次，都没用，急得不知道咋办？ 2
女,我和男朋友分手挺长时间了，可我还放不下他，我也努力争取和好，但是他不同意说我们没有可能，但他说还喜欢我只是受不了我的脾气，我真的很爱他，我该怎么挽回他呢	4
男,怎样对待班上一些很爱骂人的同学？比如说一道数学题，我有我自己的解题思路，然后我去请教他，他和我的想法不一样。他就骂我笨蛋，傻子，这都不会，我该怎么办？	4
女 和男朋友没有共同话题，基本上就没有聊到一块去的时候，有什么心事只能闷在自己心里要不然就只能和朋友倾诉，和他说了他根本不当回事，到底该怎么办，该不该分手？	4
性的矛盾？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？怎么解决？？？？？？？？？？？性洁癖！！！！！！！！！！！！正如精神洁癖！！！！！！！！	4
女 11岁，最近开始怕水的声音，一听到水的声音就头晕害怕。还好像什么东西都盯着我，有东西在跟着我，每天晚上做梦都会哭，不是谁死了就是毕业了，要不就是爸爸出轨了 1
是会剪头发，只限刘海，很少化妆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！工人你妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
刚失恋，女友突如其来的分手，我无法接受，一个星期都没有好转我感觉自己的世界快要崩塌了，几年的感情，她说放下就放下了，而我久久放不下，她的冷漠让我心痛不已，	4
我喜欢一个人，她对我不怎么喜欢，但也不是那种会直接拒绝人的人，我只要和她聊天我就会紧张，更别提和她待一块的时间了，我想问一下我如何克服这种心理，别劝我放弃	4
我是一个高三学生，最近疫情问题，宅在家里上网课，按照在学校的日程表，但是自制力又不够，听课写作业效率都不高，而且没有同学交流，感觉很孤独，很烦躁，怎么办？	4
女，学生，我根本控制不了自己的情绪，其实不想哭的可是我不行啊我控制不住，我讨厌学校，讨厌他们的话，老师为什么就可以因为一件事认定一切呢，为什么成绩就是一切	4
女 我感觉自己特别丑，特别是怀孕后，我头型不好看，平时不怀孕头发挡住了，现在怀孕后头发剪了，也不能做头发，特别难看，额头窄，好自卑，我老公说我尖头侠，好伤心	4
女 和男朋友谈了三四年觉得不像以前了他只要一出去玩我就心里不平衡只要一天不联系就觉得不在乎自己患得患失没有安全感觉得他不在乎我特别怕一个人尤其是晚上彻夜难眠	4
女,中央空调有老鼠，总是纠结中央空调是不是和洗手间通着，因为洗手间吊顶是一块一块链接的有缝隙，就感觉老鼠碰过的灰尘落在化妆品毛巾之类的东西上了很脏，很想丢掉	4
女 上班了焦虑的那个女孩我问她她不耐烦的说上班呢？问她过年到现在怎么不找我聊天了，她不理我了！感觉你脾气越好别人越不把你当回事。我不找她她从不找我，高高在上	4
女 哎！到现在才发现自己是不是有脸盲症？一个人要很熟了才能记住对方。不熟的都会记不住。老公家里面的亲戚也基本上记不清。哎！因为这样。老公一家人都说我没脑子。	4
女 我觉得我有抑郁症，有时候跟我妈妈吵架被我妈打了一顿我就想死，有自残行为但是没有成功，我妈妈打我不让我哭，我只能憋着，等我妈妈不在了就哭出来还有想死的念头 0
我有个男孩同事平时走路坐着说话行为都和女性，睡觉抱着娃娃，坐着双腿翘起来像空姐那种坐姿。化妆品比女孩还专业，泡澡每天都是40分钟，还要用泡澡液。请问该如何治疗	4
男 自从跑步跑了最后一名之后就没有勇气去参加任何体育课，考试都没有勇气去，感觉很自卑，体重也越来越胖了，有没有什么办法啊？我想找回我的自信，自己自卑了2年多了	4
女 总是开心不起来，一个人的时候情绪特别低落，老是想哭，老是想以前的事，想回到过去，见以前的人，不愿意面对眼前的一些事。把自己感觉生活中所有的事都是一种负担 0
男 病人男，30岁，10年前轻度抑郁，没有治疗，现在沉默寡言，冷淡，自言自语，强迫症，有时情绪不好，有时又一个人傻笑，现在这是什么情况？可以给诊断一下是什么病吗？	4
女 最近发现老公特别没有耐心，每次叫他几次都不答应，今晚叫他测试一些题很没耐心的在那里乱点还发脾气说124道题那么久烦死了，我很无语、为什么我不喜欢的我都迁就着他	4
女 我今年刚结婚了，老公是外地的，为什么他跟别人聊天能聊的那么好，而跟我就没什么话聊呢，有时候他跟别人聊天的时候我就很烦躁，有时候一下只没看到他就好像在等他呢	4
男,15岁,我昨天跨年前表白了，然后被拒绝，她说是她的原因，并祝愿我找到更好的。她有点内向，喜欢二次元，我比较活泼。她成绩好，我成绩差。想请问这段恋情还能继续吗？	4
女 我怕世上任何人，我想要努力学习改变自己，但感觉自己做不到，感觉所有人都讨厌我，我不敢生气，怕被孤立，其实早已孤立，我学习时总喜欢想着别人讨厌我，我学不下去	4
总是把一个事情反复思考，反复想，明明跟自己没有什么关系的事情却总是回忆觉得跟自己有关系，明明都过去很久的事情却还要翻出来想，各种反驳自己再反驳回去，十分压抑	4
女,感觉自己真的不好，反复纠结，比如不懂得沟通，一而再而的放纵别人触犯自己的底线，直到有一天忍无可忍，疯狂报复。对方觉得莫名其妙，事后我还会觉得内疚，心太软。	4
男 今天发生了一件事情，今天我老板不在，充煤气罐的费用是我支付的，我老板不在，现在应该怎么和他报销呢？上次也是，我自己拿货也是自己支付，现在一直在纠结这个问题	4
女 我想咨询的是我的妈妈，她觉得一个男的会时不时的照顾她，她说她爱上这个男的了，然后他们都各自有家庭，然后她还说一方面爱着我爸爸，一方面还爱那个男的，都撇不下	4
女,我前两个月发现我老公出轨大吵大闹，直到现在我都不知道自己该怎么办，不离婚又总觉得他还在跟她联系，离了又觉得对不起孩子，总觉得他不爱我了，不关心，总是敷衍我	4
我儿子今年十四岁，从上周开始不去上学，他总是今天推到明天，明天再推，上周末领他到北京看的心理专家，周一回来说去可今天早上起来说学的太晚了不去了。我该怎么做呀?	4
女 每天晚上都很难入睡，晚上无故崩溃想哭，总是会联想到很多难过的事，甚至一些没有发生的事情，已经很久了，自残也得不到缓解，感觉什么事都做不好，什么也容易忘记， 0
女,16岁,我帮我朋友咨询，她之前得过中度抑郁，就是去年，然后这两天有点不开心的事，就感觉自己好像又要抑郁症，这两天干啥都提不起精神来，请问我朋友现在这样该怎么办 0
哦他说不可能在一起，我买了车票又退了车票反反复复！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！就是没有安全感！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男 我17岁是一名高中生成绩一般，我做什么事都怕丑，不怎么主动说话做什么事都要犹豫半天，有时候出去口渴了去商店买瓶水，都要犹豫半天，我想改变！我该怎么做，求指教！	4
女 女，17岁，我三年前就得了心理疾病，会感到头疼胸口闷等症状，学习的时候我会感觉到全身都很紧张，头疼，肩膀紧，胸口闷等感觉会很强烈，日常生活中也会出现这样的症状	4
男 我们有一个比赛，由于时间太赶了我在网上买的作品，可是回来时作品质量太好了，同学背后老是议论我，我心里很害怕不知道怎么办，我怕老师也看出来，怕一切请老师帮帮我	4
女 通过相亲处个男朋友刚相处两天他要求发生关系我不同意他就强行把我拉到床上就这样跟他发生关系可现在看见他就有点厌恶想提出分手发现我又怀孕了！愁死我了可怎么办啊！	4
女 我今年高三，老师作业补得多，自己不会就会感觉特别暴躁，现在已经到了看见作业就想撕掉，不想上学的地步，我真的不知道该怎么办。我也没有特别擅长的，对未来一片渺茫	4
我跟了个有妇之夫一起怀孕三个月了，他听了死党的话要跟我断了，现在不肯见我，我该怎么挽回，比较我怀孕了，他就怕我去他家里闹，因为之前吵架说要去他家的，我真的很爱他	4
女 我不知道如何与他人相处，之前，我交了一个朋友，但人家说我不怎么跟人家说话，然后就不和我玩儿了。我感觉我和我宿友的关系也很冷淡，遇到这样的问题我该怎么解决呢？	4
男 我追了一个女孩一年多两年，从认识她就开始追她，可她却从来没有喜欢过我，反而利用我对她的喜欢，我很心烦，我不知道我是不甘心还是真的喜欢她，也不知道要不要再追求她	4
女 为什么我到现在一个喜欢的男生都没有。朋友至少都有过暗恋的对象了。我连暗恋都没有。我朋友老说觉得我是个同性恋。我觉得不是，因为其实我蛮想要男朋友的。所以我正常吗	4
女 今天指绘时，把脑子里一直存在的画面画出来了，最近真的很焦虑，每天早起浑身酸疼，好像没睡着一样，每天易怒，容易发抖，我想离开，我不知道这是怎么了，真的很令我焦虑 1
女 有的时候很喜欢和别人说话，有的时候很暴躁，对未来充满幻想，但现状是所有人都在逼我，我不知道该怎么去做一个自己，他们都不了解我，有的是时候也会想很多，现在在上学	4
女 有轻微社交恐惧，害怕在公众面前发言，容易脸红，并且是特别红，越想控制就越不受控制的脸部发红发烫。一旦脸红，就很担心别人会嘲笑自己，真想找个地缝钻进去，很苦恼。 1
父母自从离婚后，父亲每当做错事就会打我骂我，3年来只要我错做了，他不是打我就是骂我，感觉很痛苦。在学习上总是会给我压力，哪做错了，就给老师打电话，发短信   该怎么办	4
女 你好，我现在遇到了很奇怪的人，我跟她是亲戚，现在为了火车票吵起来了，后来她给我打电话了，我不接，然后她又发短信骂我了，我不知道告不告诉她的家人？	请老师指点		谢谢	4
女 不想去上班，不想去接触人。不知道怎么去和别人相处。害怕去面对他们。总感觉自卑，自己做什么都做不好。害怕别人异样的眼光。不想跟别人说话。这是什么样的心里？什么问题	4
我觉得我有心理疾病怎么办？我现在容易暴躁，甚至有自虐倾向。我和父母有太多矛盾，我希望能疏解一下我的心理。父母经常对我使用冷暴力，一吵架就不跟我说话，我真的接受不了 1
女 有焦虑症，而且自闭，会莫名其妙的哭和笑，不喜欢阳光，很怕黑，天黑的时候不敢出自己的房间，感觉有很多东西要抓我，只有自己的房间和怀里才是安全的，能不能有啥办法解决 1
女，11岁,我感觉我没有真心朋友，我的成绩一开始很好，但最近不行，我喜欢的软件卸载了，我还有几个群，我可以和他们聊天，但是我妈妈怕我成绩不好，就让我退群，我很抑郁……	4
女 自从我老师讲过Hiv，我就有点害怕，虽然我没有传播源头，没有传播的可能，但是因为害怕我还是去医院检查了，然后检查结果也是健康，但是我心里感觉是检查错了，心理很痛苦。 1
男 语56数40来分英12史81地91生31政70物30多，英语才考12分，语文数学也较好过平均分，谁能给我一个合理答案，语文数学还有希望，英语考不到五六十分是不是考不上高中，难学，听不懂	4
女 三年前的今天，一个迷茫的我，三年后，现在一个自信的我，，一个全新的自己，感谢许老师三年以来，不离不弃的陪伴和开导，相信，三年后，又是一个完美的自己【拳头】【拳头】	4
马上高考了，喜欢一个女孩，没见面表白，网上说的，之前一直是好哥们，然后被拒绝，但我真的喜欢，又深情的说了一次，她说她怕影响我，想一个人成长，可是我还是喜欢她怎么办啊	4
女 医生你好，我16岁是个女孩.因为感情问题.我跟我男朋友一吵架就浑身发抖.冷静不下来.最近心情低落.很想自残.想死.我感觉我在这个世界上没什么用处.他们都说我差.我真的不想活着了 0
女 我儿子今年初一，开学第一天被老师批评。之后对老师就不满，不爱写作业，不爱上学。一个月后，也就是两个月前就彻底不上学了，现在还不出门了。用各种玩的吃的都引诱不出他。	4
男,19岁,孩子今年高三，男生，经常遗精，影响学习，孩子和我们都很苦恼，去医院看过，说青春期正常现象，但每次遗精都导致孩子精力不集中，严重影响学习，请老师和指点一下，多谢	4
男 你们好我是一名初二学生，在家我经常跟我爸吵架又讨厌我妈妈现在我在我爸爸家，妈妈去外婆那边住了，我每天只能靠打游戏来消遣世界，爸爸每天都骂我我现在我怀疑我患了郁抑症 0
您好，这是我男友对我写的分手信，周四来看我的时候偷偷放我家的，周五我俩有摩擦，昨天晚上才告诉我分手，告诉我有写信给我！我想知道他的心里，我们是否有机会挽留，信还有两张	4
女,30岁,如何摆脱原生家庭对自己的伤害。强势重男轻女不为自己着想的母亲对我的伤害，还要去我单位闹，跟亲戚四处败坏我不懂事，儿子做什么都好。怎么摆脱他们对自己生活的影响。	4
女 “五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”	4
男 我发现，现在的我很危险，有着很危险的仇恨女性的心理，一看到女人就想用刀把女人开膛破肚。以前没有，从去年开始就讨厌女人。从心里觉得女人非常虚伪。都是说一套，做一套。	7
男 31岁，最近因为生病胃不舒服又不能做胃镜和幽门螺杆菌检测，还有工作上的事情在非常时期换工作带来的压力，产生焦虑不安无法睡眠，胃病症状严重更导致心理阴影，甚至要死要活的 1
女 女12岁，今天写的一项作业，我爸来了了，看到我写的内容，你知道我写完了后，说我没写，大吼大叫，让全家的人都误以为我没写作业，他看到了，说我没写，还说我是骗子。我讨厌他!	4
女 今天睡了六个小时看了两部电影喝了三杯水刷了三个小时的视频听了两个小时的歌和三个人发过消息吃了一碗面条四个鸡蛋吐了十几分钟退了两个群才发现我已经一个人生活了这么长时间.	4
女 不知道是为什么				感觉很烦				定好亲的男朋友			3个月都没上班了			他家里也很穷				不过有俩哥		俩姐		我们俩感情出现问题了			有什么事他不给我商量			不能好好商量		不一条心俩个人		不知道怎么能过下去			一方面还担心会上梁不正下梁歪					他大哥就离婚坐牢过		特别烦				好像自己现在是怀孕了	4
男 刚刚被我父亲用玻璃杯砸了，胳膊上有几道划痕，腿上也有一处淤青。印象中从小经常被我父亲打，以各种方式。我还认他做我父亲，没有还手，但我真的不想再让他打我了，我该怎么办?	4
女 从小生活在靠海的地方，但是前几年发现越来越怕海，而且会恐高，前几天别父母带去一个栈道景点，下面就是海，整个人都被吓懵了，他们还觉得我大惊小怪的。。。。。挺无语的真的	4
女 在家里喜欢熬夜，母亲老是管我，可我就是想熬夜，早上还有点后悔。不喜欢母亲管我。在学校不知道哪来的压力，反正就是压力大，待在家里玩的时候想学习，学的时候想着玩，很苦恼	4
我是个女儿，我家是单亲家庭，我妈妈和我爸爸在我四岁的时候分开了。我妈妈最近几个月在和一位我一点都不认识的叔叔微信聊天，我心里很不舒服，还做了有关这个叔叔的梦，算是噩梦吧	4
我的家教很严 父母对我束缚太多 我因此背弃了我的梦想   我今年刚上的大一我认为大学是我对自由的向往   我想在大学找一个能带给我快乐的他 我交了一个男朋友可是事与愿违。我该怎么办	4
当你说是怎样的一个人而且从不言语话多！！！！！！！！！就不懂！！！！！！而且说他要摸我！！！！！！这样说听的当事人会什么感受？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
网上的一个国际标准心理测试，测了5遍，结果显示是中度抑郁。 而且我在家做自己喜欢做的事都是偷偷做的，被发现了就是打。现在上网课，我妈看我一点不对她心里，上手打了我好几天。 0
男 自我角色混乱，社会交际恐惧，心悸，注意力难以集中，严重的拖延症，自律能力非常差，较强的自卑感，迷茫感，找不到生存的意义，时不时会出现抑郁的情况。 我该怎么办？┐(´-｀)┌ 0
女 整夜的失眠，整天心情都特别压抑。也轻微的自己伤害过自己，有时候甚至觉的活着特别累，特别烦躁，有轻微的自卑感，胃口也不是很好，脾气特别急躁，有时候对任何事情也不太感兴趣 0
请问我总是想好好学习，可是就是不能实践行动起来 总是想玩	4
如果夫妻间过着一天也不说几句话的生活这个婚姻还要吗	4
喜欢的人告诉我心情不好，不想和我聊天，该怎么回她	4
不喜欢自己的专业 但又必须学习 但学习有没有心力	4
严重的自卑，抑郁，感觉自己就是一个错废物的存在 0
前段时间欺骗了喜欢我的女孩，现在不接受我的表白了	4
我总是不放心妻子总想找她的事确说不出她那里不好	4
为何我和我老婆只要一开口说不了几句话就吵的起来架	4
我经常狂躁~发脾气~心理焦虑不安~没有安全感~很自卑 2
害怕谈恋爱，总觉得它很麻烦。很讨厌别人有意的关心。	4
女,23岁,如何忘记男朋友出轨？异地三个月他感情出轨	4
现在我老婆经常跟一个男性走的很近我该怎么处理	4
总是觉得头晕眼花心乱如麻去检查也没什么是不是心理作用	4
老公有外遇 想哭想闹 好像要疯了  我是不是忧郁了	4
呵呵，每次我的问题回复的最多，什么节奏？？？？	4
我有人格障碍，需要医生，但最近又没钱？怎么办？	7
对视恐惧症怎么治疗。请专家给出实用点的方法谢谢了，	4
我喜欢一个男生，但是有女朋友了，我不知道怎么办	4
男,高考临近，觉得未来迷茫，强迫症学习学不下去	4
如果两个人结婚了可是没有结婚证请问男方可否再找	4
女,患有视线恐惧症，不敢与别人交流，不敢直视别人	5
男,我跟女朋友分手了，可以去法院起诉她还钱吗？	4
男,结婚不到半年 就要离婚了 心里非常苦痛 怎么解决	4
前几天和一个人闹矛盾了，最近一直害怕他叫人堵我	4
关于感情的问题，想找个年长的人咨询一下，谢谢	4
和女孩表白成功后突然被第三者插足，女孩委婉决绝	4
男,如何认识自我，本我与超我，如何协调他们的关系	4
我想知道怎么样才可以维持一段没有感情的婚姻？？	4
夺走了我喜欢的人初吻，但是她生气了，我和她没关系	4
因本人近一年与别人讲话交流都会脸红请问要怎么办？	4
专家你好！我想问问你们重庆市有没有婚姻危机调解员	4
医生你好，我觉得我私心太重，该做些什么事来缓解呢	4
经常做梦，梦到杀人潜逃，潜逃过程中很悲观，绝望。	4
不是心理质询师吗，一问到病症就解决不了叫我换别人	4
女,我要离婚，我们没有结婚正，我就要孩子，该怎么办	4
女,和已婚男人在一起两年产生感情 想分手分不掉怎么办	4
为什么我女朋友让她感觉到一点不了解我，让她感觉到累	4
你好，我的小孩7岁，总是害怕各种东西和事情怎么回事？	4
妈妈和媳妇不和 谁也不让谁 事态演变很激烈 我该怎么办	4
老公出轨后还经常和小三联系，他也不和我离婚该怎么办	4
老公平常对我很好，可最近发现他有很多婚外情怎么办！	4
我的未婚妻要同我分手而我很爱她，无了她我活不下去了	4
我想咨询，我和老公有3个月没在一起了，他是不是不正常	4
女朋友突然提出分手 她老是觉得我们没有以后不能不长久	4
你好，老公在外边有人，我可改怎么办，我有两个孩子了！	4
我怎么做才能让别人和我一起愉快的玩耍。求举例。具体点	4
太偏执，太计较，很多事情想不开，处理不好婚姻家庭问题。	4
心理焦虑症，不安，极度自卑，胆小懦弱怕事，要怎么改变 1
女,我朋友吸毒被拘留强制戒毒判了两年  请问我能去探视吗	4
同性恋出柜。母亲没有文化接受不了，心理受到刺激该怎么办	4
女,29岁,我需要真正的幫助。是否應該為了孩子而維持婚姻？	4
男,心里每天都常常有莫名其妙的当心，恐惧，害怕以后的生活	4
法院判决坐牢时对于这个监外实行  和保释   原告可以要求吗	4
跟男友出现感情问题一直拖着男友总说很忙，发信息基本不回	4
别人说的话有时会听不进去 特别是上课的时候什么都听不进去	4
我和丈夫感情不和，有一个1岁半的儿子，要是离婚会怎么判？	4
结婚证的出生年月和身份证的不一样，如果离婚需要怎么办？	4
女,我每天不定时就不想活了，觉得这个世界太肮脏，太恐怖！	4
心理比较自卑，对别人所说的话比较敏感，常使别人受伤怎么办	4
我是不是得了产后抑郁症？总是什么事往坏处想。宝宝五个月。 1
医生你好，我是一个护士，可是我很怕打针。总觉得自己打不到	4
内心自卑，不想找人说话，也很少朋友。21岁了还没有谈过恋爱。	4
我精神出轨了！怎么样才能把我的心拉回来，回到我老公身上？	4
很爱他，但是总是吵架。吵得我好烦，想放弃了。但是还是爱他	4
我的性取向有问题，现在我有点喜欢男的，反而对女生不感兴趣	4
我喜欢的女孩自从她爸妈反对我跟她之后对我很冷淡，是要分了吗	4
我老公有外遇，他不承认，他对我冷淡，我受不了，我该怎么办？	4
你好！我想问下如果双方没离婚，孩子能把他的姓改成我的姓吗？	4
老婆和我恋爱两年结婚现在怀孕七个月老是为钱和我吵架怎么解决	4
离婚后房孑归孩孑，但现在是孩孑爸的名字，孩孑现在8岁能过户吗	4
我想要孩子，可是他不想要，我不知道该怎么办，不想妥协，	4
他不爱我，却说买了房就结婚。还与前任藕断丝连。我应该怎么办？	4
失恋一周因为相互不信任而分手，中间做过很多错事，还能挽回吗？	4
老公爱打牌导致我家人全反对叫我不要跟他在一起了，我该怎么办？	4
我和现在的老公刚订婚才两个月，两个人都没有共同语言该怎么办？	4
我不小心放了我女友一次鸽子，让她在朋友面前没面子了，怎么办？	4
马上要高考了，考试成绩一次不如一次，感觉快无望了，该怎么办。	4
我不善于与人交际，感觉自己在别人面前有点自卑，请问我还怎么办	4
家里住着后老太太，老公公去逝有十五年了，一直不走，每天烦死了	4
老婆讨厌我，不想和我说话，我们分开有几个月了.....是什么原因呢？	4
网购被骗，被骗了300元，可以找回吗？报警有用吗？我应该如何维权？	4
老婆讨厌我，不想和我说话，我们分开有几个月了.....是什么原因呢？	4
我是孕妇可是我每天都害怕的睡不着觉，害怕与人接触，精神非常紧张 1
我老公打我，我要离婚，但是他不离，我又没钱去法庭！我该怎么办？	4
我现在什么也不想干 只想玩电脑打游戏  可我没有生活来源 我该怎么办	4
我发現我老公思想出轨，我和他关系很彊了，对我很冷淡，我该怎么办？	4
男,我看到哪些女生做完蹲起、走路的样子就特别兴奋啊、说不出来为什么	4
我男朋友最近经常有应酬，还不接电话，也很久没碰过我了，我该怎么办	4
老公打我，受不了，一打都半死，但是舍不得孩子，我怎麽办，让他改，	4
前几天和老婆生气了，我也给她承认了错误，她还要闹的离婚，我该咋办	4
在吗？我想知道什么样的感觉才是爱一个人，我又该和什么样的人结婚？	4
女,老师您好！我父母不同意我们恋爱怎么办，原因就是他家庭条件不好！	4
你好医生我想咨询下我的感情问题，不知道是我太在乎，还是老公的问题	4
我现在在谈了男朋友 ，但是家长不喜欢，我自己喜欢，现在不知道该怎么办	4
夫妻之间该如何相处？对于会赌博的，脾气不好的男方，女方该如何面对？	4
以后我的朋友和我可好了，自从带我同学一块吃一顿饭后，我俩经常吵嘴？	4
男,不知道最近为什么老是和女朋友吵架而且错的都是自己老是自己故意找茬	4
性别:男  年龄: 21 我经常想很多，明知道这样下去不行，越是抑制精神越痛苦	4
我想咨询一下专家，夫妻之间如果天天都没有交流，到最后会轮流到什么地步	4
我和老婆因为家庭的原因要走到离婚的地步了，我想询问有什么办法可以复合	4
男朋友说我不了解他…说我和他想法不到一块，我感觉我自己真的离不开他，	4
我没病，我来看病，我来看病，我又没病，你们说我有没有病？哎，不差钱。	4
总是莫名的悲伤。患得患失的，长期失眠，有时觉得活着没有什么可留恋的。 1
结婚一个半月了，觉得‘脏’不想碰她。 怎么办？结婚也不是我自己的意思。	4
女,我想知道，这个充值连着支付宝的，可以输密码就充钱了，那支付宝安全吗	4
我自己喜欢的女孩，我爸妈不喜欢，我爸妈喜欢的女孩，我不喜欢，我该怎么办	4
我和男朋友处了三年，就因为房子的事意见不统一。不知道还能不能继续下去。	4
请问阿姨出轨，后来改正，可他丈夫经常家暴，骂她不要脸，我能怎么帮他们呢	4
女,分手了 感觉以后再也找不到 比他更好的男人。一想到这个觉得 世界都绝望了	4
你好，我以前判过刑，派出所有案底，我想问的是，这个案底什么时候能消除掉。	4
因为长期分居两地，感情变淡，见面老吵架情感危机，离婚边缘怎样挽回我的婚姻	4
和男朋友在一起四年了，现在觉得不爱了，却发现一5里根本不能离开他！怎么办？	4
我才17岁有种想离家出走的感觉  原因是我不懂事不理解家里的情况总要买衣服什么	4
如果打官司变成了被告，可是请不起律师，法院的免费律师是不是不会尽心尽力啊？	4
女,月子里跟老公打架，现在四个月过去了却还是放不下，想起来就恨，应该怎么办呢	4
我爱上一个有夫之妇，爱的不能自拔，我有俩个孩子，我真的很爱她，我该怎么办。	4
我老婆太懒了 我们经常为家务活而吵架 例如，洗衣服 拖地 一说就吵架 我该怎么办	4
女,我想结束一段婚外情，可是却舍不得对方，而且我爱对方胜过他爱我，我该怎么办？	4
她是一个不喜欢聊天的人，有时周末不找我，不想聊天，是不是代表她其实不喜欢我呢	4
心里很多放不下的东西，每天都想东想西。学习静不下心来，自悲，胆小。好苦恼啊！	4
老公说对我没感情，要离婚，我。现在不回家住，住他妈妈家，我不想离婚，怎么办？	4
女,你好，我最近不知道怎么了，心里难受，不由自主就哭了，感觉委屈，是怎么回事？ 0
在人面前不敢说话，总是害羞。或者不知道要说什么，今年18岁，父母离异，跟母亲生活。	4
女，20岁，男朋友出轨，分手后，发现自己怀孕，男朋友不管不问，让我自己面对这一切，	4
现在我们夫妻感情不和，生了两个儿子。男方以孩子为由，死都不愿离婚。请问'该怎么办？	4
男方通过诉写离婚协议，到了法庭后却要求法庭复合！女方却没有复合的意愿！如何解决？	4
我朋友要提出分手。她对感情很用心的人，因为我们两个在异地，关心越来越少，提出分手了	4
女,34岁,结婚六年，分居快两年了，一个多月能有一次夫妻生活，我不知道为什么，该怎么办	4
我和老公闹离婚分居年了，可我总觉得对她有误会，之所以我不想离婚，我想挽回，能帮帮吗	4
父母结婚二十多年，一直都是男主外，女主内，女方没挣过什么钱，如果离婚有权利分财产吗	4
男,心理老是感觉别的女的喜欢我，也同时有一种单相思的感觉，导致头很痛，并且晕乎乎的，	4
性别:女  年龄: 25 帮个忙，我想问一个问题！我外婆和我妈都生了伍六个女儿，我会有遗传吗？	4
人家说10句话我就只能想到一两句回答，脑子反应慢，我很渴望与人开玩笑的聊天可就是不会说	4
我喜欢一个女孩子，她不喜欢我，她有男朋友，而且她男朋友又不怎么理她，她和我有同样苦恼	4
高考将近，总是觉得胸闷气短有点喘不过气来，请问是压力过大吗？有什么办法能帮我缓解一下	4
有个女人在Qq上找到我，和我老公有一腿，Qq聊天记录抓图，能作为老公出轨的嫌疑或者证据吗？	4
我老公现在跟怀孕八个月小三走了，不愿意跟我联系，而且我现在也怀孕四个月了.我该怎么办？	4
我跟我男朋友在一起一年了，他爱我我也爱他！因为一些原因，他要分手，我很痛苦，不想结束。	4
和老婆吵架，可是每次吵架我都会接回来，但是随着次数增加，不想接了，也不想挽留这段婚姻。	4
我和妻子离了婚，娃判跟她妈，我给抚养费，但是娃都不给我看，也不让我带娃耍，现在怎么办？	4
如果夫妻感情出现问题却迫于父母和顾及孩子一直分居……无任何交流……这样情况该不该离婚呢	4
丈夫出轨，不愿意放弃家庭，又舍不得小三，我对他也还有感情，但是看他优柔寡断不知道如何处理	4
我和男友面临结婚问题是他父母反对，反对的原因是我们的工作不在同一个市区，我该怎么办，谢谢	4
我和老公过了一年的无性生活，我们还能维持下去吗，他拒绝我的原因是我之前有外遇，我该怎么做	4
为什么我学习总是胡思乱想的 还想着别的女生 我是女生 咋办啊 马上要考试了 学习总是进入不了状态	4
我和我老婆老是吵架 每次都是我的脾气不好伤人 她的脾气也不怎么好 就是沟通不了 现在她说啥也不过了	4
男,女朋友怀孕了，我很想要这个孩子，但是她的家里不同意，而且不同意她和我在一起，心里压力太大了	4
女,想跟前男友复合，他从分手后有断断续续的联系过我三次。我们最近几天都有在聊天，我应该怎么做…	4
快高考了，但我仍定不下心学习，每天都很烦躁，听音乐，瑜伽，给自己放假都试过了，都没用，求辅助！	4
女友老是说我不够成熟，最近闹矛盾，她说三年后再见面， 让我变成熟了，再去找她，她到底什么意思？	4
我老公离开家已经十天了都不回来，在网吧找到他就跑一次一次都这样，我和他没有超级医生他这是怎么了	4
我特别在意同学说的话，说一句挤兑我的话，我就伤心半天，难受很长时间，我该怎么办，希望大家帮帮我	4
我老公在外面有小三了，他要跟我离婚，我有两个女儿，那小三也有老公儿子你说怎么办，要跟他离吗？急	4
我第一次处对象，我男朋友说我单纯，说我不懂他，我认为它是个成熟的男人，我怎么做才能真正的懂他？	4
女,22岁,你好，我想咨询下，故意杀人罪，死刑，然后缓了两年，我们想让立即执行，想上诉，胜算大不大？	4
_(:З」∠)_为什么我总是想拿刀子划自己并且也这么做了为什么为什么_(:З」∠)_为什么我划下去会觉得很开心	4
我老婆是单亲家庭的孩子，脾气特别乖，现在孩子已经五个月了，最近总是莫名其妙的发脾气，我该怎么办 ？	4
老公不求上进，天天玩游戏，不上班，挣钱向婆婆要，不看孩子，对家庭毫无泽仍未，这样的婚姻还要继续吗	4
马上要高考了，不自信，不开心，感觉特别没有希望，感觉自己就是个累赘，不善于表达感情，容易被误会，	4
男,婚前父母买的房子 父母和我们住了两年今年父母搬出去住 说房贷不还了 每月1800元 让我们还我老婆不同意	4
女朋友说我不会关心人，说我对她漠不关心，我心里关心她，每天和她打电话，嘘寒问暖。我不知道怎么做了。	4
女,因老公打人，想离婚，但有一个3岁孩子，孩子在之前都是女方带的，现在双方都想要，有哪些有利于女方的	4
我和老婆一年前因她出轨吵架她就走了，现在我打电话叫她回来离婚，她却一推在推迟迟不来，请问我该怎么办	4
我和男朋友在一起四年，现在有一个男人出现，我想和男朋友分手可是他不同意老是拿死威胁我，我该怎么办？	4
和自己男朋友总觉得没有以后，我总想离开他，不是因为不喜欢，就是觉得没以后，可也舍不得又不知道怎么说	4
我性格很孤僻，经常会想轻生，我和我老公婆婆关系都很僵，可是我舍不得孩子，一直都在强迫自己，我该怎么办 0
男,28岁,我们认识七个月了，她和她前男友还没有彻彻底底的断，而且最近一个月别人又给她介绍对象，她联系了	4
男，25岁。失业。失恋之后，老是不想工作，心情烦躁，睡觉醒来就睡不着，都在差不多的时间醒来。想跟人说话	4
女,27岁,马上要订婚了 男朋友说喜欢上一个女孩 对我缺乏感觉和激情 但是又不舍得不忍心跟我分手 我应该怎么办	4
我很爱他，可他忽冷忽热，我特别没有安全感，而且我们是异地，之前在一起过，不知道这段感情要不要坚持下去	4
我女朋友在外地上学。经常背着我去酒吧。被我发现了，她还很委屈，说根本没做什么，只是太累了，想去玩玩。	4
女,你好医生，我一个人不敢呆在家里总感觉有鬼魂之类的东西，特别是晚上，不敢睡觉，很痛苦，希望你能帮帮我	4
学习时效率不高胡思乱想。心情烦躁。快考试就紧张。严重到做题无法专心。杂念如潮水。我是学生。该怎么办呢?	4
女,31岁,我是一位未婚妈妈，一直以为自己很坚强，孩子现在九岁了，最近孩子知道了她的身世，极度恨我，看不起我	4
前几个星期看鬼片，然后心里有些恐惧，现在搬新家了，可是心里还是好怕有很多人就不怕，一个人，冷冷清清就怕	4
你好，我的孩子已经一岁多，我想出远门工作把孩子给婆婆带，但是我又担心长时间不回来不知道宝宝还会不会要我'	4
我和我老婆是二婚，她老和她以前谈的男朋有联系，还说不能在一起，和他做知心朋友！我感觉心里不爽！怎么办？	4
我有两个身份证，我现在所用来读高中的身份证被迫注销，那么我还能继续用另一个身份证来读该校高一吗？怎么办？	4
和老公结婚五年，他越来越过分，平时还好，特别是那方面，没”性“趣，我有时候被直接拒绝，到底为甚么？(女,25)	4
女,男朋友离过婚瞒着我，我没介意继续交往。他联系她前妻，我们快结婚了现在分手他去挽回他前妻了，我该怎么办	4
我是个男同性恋，刚和男朋友分手，心里很痛苦，因为Bl圈子里都是不好的人，我想改变性取向，忘掉他，要怎么做？	4
女,我老公知道我之前有过流产之后，现在对我越来越烦，说这一辈子心里留下阴影，忘不掉，该怎么办？我还很爱他，	4
我是再婚也是上门女家，而且是个孕妇，我老公是个厨师，自从有了我老公总是忽冷忽热，我也爱生气，每天都心累，	4
叫我不去想那事，当什么事没发生过我真心做不到，活着自己痛苦，死了家人痛苦，既不想自己痛苦，又不想家人痛苦 3
父母给找好了工作，但是我又不喜欢被别人安排，想重新找份工作，但不知道该怎么跟父母说，父母会伤心嘛？？？？	4
离婚女人放不下过去的感情，男人心变了，女人带着两个儿子！她还想着希望他能回到家庭中来，不知道会是什么结果!	4
我和我女友谈恋爱。女方父母不同意强烈反对并以心脏病威胁。如果我继续下去，女方母亲因心脏病死了我负责任吗？	4
我男友嫌弃我不是处女，我很生气说了过分的话，然后我们分手了，但是我还爱他，现在我不知道他是真心爱我的么？	4
女朋友的心被我伤透了，和我分手了，可是她得了病，又没人管她，我不放心她，可是她又不理我不见我，我该怎么做。	4
女，25岁，我爱上了一个离了婚的男人，她还有个3岁的女儿，我很纠结，我父母肯定不会同意的！我该不该和他在一起！	4
男,28岁,问： 20 如果领导将费用放在收入较低的员工工资中，以此来避税，那么对员工会造成什么影响?可不可以告发他?	4
男朋友说太爱我了，不愿意分手。但是我要分！他说要么在一起，要么就是仇人！对我恶语相像，甚至诅咒。我该怎么办	4
总是不知道该怎么拒绝别人，很多时候不拒绝别人自己心里还不舒服，拒绝别人吧还觉得不好，张不开嘴说不，好纠结啊	4
你好最近发现我老婆和一个男人在一起，游山玩水，照相而且很亲密，她们聊天时哪个男的还称呼她为老婆，我该怎么办	4
我跟我男朋友平时生活还不错，可是偶尔会出现我们不合适，可是过段时间就好了，这是什么问题，是他不爱我，还是？	4
相亲女孩的父母希望她找一个有钱人家，而我家境一般，在父母的压力下，她开始对我冷淡了，我该怎样挽回这段感情？	4
恋爱五年准备结婚，女友家人突然反对，原因是我离婚有小孩，女友又很爱我，她不想伤害家人迫于压力不知如何是好。	4
夫妻俩性格比较爆，丈夫爱打人，婚姻生活很痛苦，但没离婚，现遇另一男人，但又不能确定他是否真心，我该何去何从？	4
做什么事没劲。而且在路上走路不自在。觉得好像很多异样的眼光在看自己。而且性格内向不懂怎么跟人交流。我很苦恼	4
女,很烦  不知道自己想要的是什么很迷茫，以为自己朋友很多可是在关键时刻从来不起作用，拼命的对别人好别人却不珍惜	4
我和女友分手好几次了，但是她还主动和我联系，我怎么样才能让她心理以后不要再和我闹分手了 可以看出她还喜欢我	4
我和老公已经分居俩年了，婚姻已是个名了。现在我找到真心爱我的人了，可他在外面打工不愿意和我离婚，我该怎么办？	4
女,29岁,婚姻问题，他把我打成轻伤，缝了七针，现在公安局已经报案，要去做鉴定了，公安局说要给调解，我因该怎么办呢	4
性别:男  年龄: 40 我现在换上了一种病，心里老是有压力，心里紧张，现在有点失眠，请问有那位心里专家帮助我一下，谢谢 1
2007年购买邻居一宅基地，当时对方说是他一人的，没有他弟弟的份，现在他弟弟回来想要回。怎么办？我与他哥哥有出售合同	4
女,看到别人的老公对自己老婆好，或者听到别人说她老公对他怎么怎么好，我就想我怎么没有一个这样的老公呢，羡慕嫉妒恨	4
你能不能帮帮我，我老婆现在要和我离婚，我不肯，之前是我对不起他，我打过他，赌博也欠了债，我怎么才能挽回我的婚姻。	4
女,我和老公结婚十二年了，感情也不错，可是现在他又喜欢上了另外一个人，那个人也喜欢他，但是老公现在不知道该怎么办	4
本人男，年龄30岁，我每天脑子像别人的一样，一片空白昏昏沉沉的，想个点子都费劲，这种情况有一年多了，我这是什么病？	4
我现在的情况是，读书读不下，工作也不想做。我只要一坐在那工作，或一站在那工作就觉得特别难受，特别心烦特别不情愿。	4
我们二十七年夫妻，都做爷爷奶奶了，为了家庭小事，妻子有固定收入，我是无业农民，她坚决要离婚，说寻求解脱，我怎么办	4
对声音敏感，特别反感别人咳嗽清嗓子的声音，难以集中注意力，感觉别人是针对自己的，现在越来越没有自信了，请问怎么改善 0
我女朋友总是很爱玩，经常玩到深夜才回来，电话也不打，我说过她，但是效果管不到几天，她还说我限制她自由，想过单身生活	4
我今年二十岁，我老公三十五岁，我们是二婚，结婚两年了，我老公和前方有一儿一女，属于老公管，我目前正处在怀孕当中。	4
相恋五年的男朋友要和我分手，因为我们身份有差异，他是大学老师我自由职业者，家人反对，迫于压力现在要和我分手，怎么办	4
感情问题，分手一次，特别爱他，但是总是沟通不好，好长时间了不能和好，很苦恼。怎样才能重新和好，解决我们的感情问题。	4
女,21岁,被诬陷偷东西，被警察调查两次，现在如惊弓之鸟，恐惧脆弱，不敢对朋友说，不敢对家人说，不知如何消散恐惧和阴影。	4
我谈过三个男朋友，但是我总是会莫名其妙发脾气，然后说一些很伤人的话，还期待对方可以哄我。我想问我是不是心理有问题啊？	4
为什么我感觉男朋友是爱我的，他也说是爱我的，但是他却不像以前一样花时间来陪我了，我一直找他他甚至不理我，说让他静一静	4
我结婚十年，因为老公是司机常年在外面，我们直接有了猜疑隔阂，老公现在起诉离婚，我要怎么做，我老公才能撤诉，我不想离婚	4
男,我往往选择什么做什么都犹豫不决。有时感觉自己是胆怯和懦弱的表现。请问这是自卑心理么？怎么才能调整自己的这个问题呢？	4
我家的孩子最近半年学坏了，去酒吧，网吧，还喝酒抽烟，交男朋友，还是比她大很多的，我们说她，她就离家出走，我该怎么办？	4
最近跟兄弟闹矛盾了，好郁闷，我们两个都在一个地方上班，现在搞得我不想上班了，可是我又不想违背我爸让我坚持的意思，好烦	4
男,28岁,跟朋友合作生意被骗反倒欠了一屁股高利债，现在的收入也就够还利息的，一点希望都看不到了，都绝望了，怎么就这么倒霉啊 3
我总感觉自己喜欢女的，就是特别容易对女性产生好感，以前以为是自己没有遇到对的异性，但现在遇到了，我却还是只对异性有感觉	4
我得了严重产后抑郁症，能治好吗？二十五岁，恐惧，心慌，社交恐惧，所有的症都有，很严重的那种吧。疑心病特重了，也没自信心 0
和男朋友以前感情很好，我以前对他很好，可是他现在因为家里不同意我们在一起就跟我提出分手，他又很在乎家人，我要怎么挽回他	4
我的老婆在和我结婚之前，有一个八岁的孩子，丈夫死了，不到一年后，嫁给我不到一年，现在怀着孕，离家出走，还要我不要找她，	4
女,我现在就害怕一人独自完成77事情，没次坐出租车都要人陪，就感觉自己一人坐，就觉得胸闷，头晕，怎么办，感觉自己一人就好紧张	4
女,25岁,我发现自己无法恋爱了，接受不了任何人，动不动发脾气，觉得遇不到能懂我的人了。对爱情彻底失去信心了。不知道该怎么办？	4
你好`我以前有个男朋友因为我现在不想和他在一起:我提出分手可他一天总是提出问我要钱、如不跟他他要对我怎么怎么的我现在应怎么办	4
请问，一个年龄和我相仿的女孩问我为什么和那些小孩聊天聊的来，而一个中年妇女也问我怎么和老人聊得来，那么我是一个怎样的人呢？	4
对于自己七年来的感情，还有婚姻不知道该不该放手，，想放手可是又舍不得！！放不下孩子。，不放手这样过得又好累好累，我该怎么办	4
我男朋友突然就走了，我的心里放不下。我和他都三年了。我真的很难受，总是哭。害怕黑天一个人，我特别想他。可不知他会不会回来了。	4
未婚妻说跟我一起一点都不开心说我不关心她   我关心了   只是没关心到位现在她要退婚了    我该怎么办    我不像失去她     我们是相亲的	4
我女朋友和我分手了，但是我很爱她想要挽回这段感情，现在她把我的微信Qq和电话号码都拉黑了，现在联系不上她，我该怎么办 用什么方式	4
我和我男朋友最近总是吵架，他说我现在变得很粘人很依赖他，他跟不喜欢我这个样子，我想和他好好谈谈，他也不想听我说话，我该怎么办	4
医院夜班值班大夫拒绝收治 发高烧孩子 导致孩子从急性支气管炎发展成肺炎，我该如何维护正当权益 可以得到什么样的补偿。请高人指点。	4
快要中考了。。。前两天刚刚期中考试完。。考得不好，对于剩下的一个月的时间似乎有点不耐烦，也不愿意学了，我这到底是怎么了？？？	4
我和我女朋友恋爱快两年了，就因为去年，打小孩，没有承担责任，现在她还爱我，心里有我，但就是不相信我，现在她要和别的男人在一起	4
我和女朋友分手有段时间了而现在又加我好友找我聊天我一直没有忘记她我问她可不可以从新在一起她说不合适都是曾经了她这是什么意思。	4
我现在是一个19岁的孩子  读高一   我男友是一个40岁的人   我很依赖他  也时时刻刻想他 我很想跟他永远在一起   这样的我们以后还能在一起吗	4
我才17岁，，现在赌博输了1万多元，，之前就像家里要了4万多元钱赌了，，现在家里已经不管我了，我都有点想死了，请告诉我我该怎么办？	4
我跟老公结婚一年，期间各种问题都发生，后来他爱上了一个年纪很小的姑娘，那女的，可能活泼可爱，让他很轻松，我该怎么挽回我的婚姻？	4
前夫外遇出轨，协议离婚，负责孩子全部费用，并承诺家里的事他都管，现在外同居，不过重要的证件及许多衣物都在家里，这是什么意图呢？	4
我14岁，女孩，可是网恋一个37岁的女人，她已经结婚了，又有两个孩子，对我很冷淡，可是我真的好喜欢她阿，我知道自己同性恋。可是。。。	4
请问我们都在外地，不是当地户口想离婚，孩子会怎么办？我想要孩子，我是母亲，孩子一直跟我亲，从出世没分开过，在外地可以判决孩子吗？	4
失眠，一到睡觉时间就紧张，兴奋，睡不着，白天无精打采，觉得自己有什么病，整天担心，也觉得自己心理有问题，现在我这种状态应该怎么办	4
想交好多朋友但是不知道怎么相处～我想和他人建立那种平等的友谊～不是让她们觉得我不如他们～还是社交能力差吧～不自信～请问谁能帮帮我	4
我和丈夫有一套婚后房产和一辆车,房子买的时候他父母出的15万我们出了3万,房产证是丈夫的,这是属于夫妻共同产财吗?离婚了我能拿一半财产吗?	4
对一个女生有好感，便约出来吃饭，聊的还蛮开心，最后发现她是富二代，而我只是小康，虽然她之后也会主动和我发微信，但是我确有些犹豫了	4
我对一个刚认识不久得女孩子表白了，被拒绝，过后我感觉后悔了，是我太唐突了，我也很喜欢这个女孩子，请问还有补救的方法吗？谢谢各位了。	4
您好，我是一位已婚妇女，在无意中结识了一位已婚男，走了三四年，这几天他离开了这座城市，我就心急如焚的，坐卧不安，怎么我才能走出来呢	4
我很爱他，他也很爱我，然后他总是不细心。和以前一样跟没有对象是的，干什么都不知道跟我说一声，总让我担心。我就是跟他闹气，每个星期！	4
女,33岁,被人威胁敲诈10万元人民币，有证据，如果案子成立，敲诈10万元判多久，另外如果在警方调查前把威胁的东西公布，情节是否严重，怎么判！	4
我初一刚开始时喜欢一个初二的，可他先不喜欢我，可后来当他慢慢的爱上我时，我似乎对他好像没有什么感觉了，请问这是不是代表我不爱他了呢？	4
您好 我想问一下 我对象现在一定要和我离婚 可是我很爱他 不想和他离婚 他要是到法院起诉我离婚是不是也需要找律师 法院一般会怎么处理呢？谢谢	4
我和她以前是很好的朋友，现在我俩已经开始喜欢上对方了，可是我又接受不了她的那个脾气，而且我俩都是结婚的，我和她老公还是从小一起长大的	4
27个月的女宝宝，看见苍蝇、蚊子等飞虫，就惊恐万分，大哭，往大人身上逃，是怎么回事？该怎么办？陌生人接近也怕，但不至于惊恐、哭。请求帮助	4
我老婆不爱我了，和别的男人玩，每天晚上很晚回来，她G跟我讲和同事出去的，我们两都是教师，有一个两岁的孩子，她为了那个男的，孩子都不管了	4
我媳妇跟我生气啦，想离婚，结婚一年才，我有时候没太关心她，她心凉了，但是他心疼我，还对我有感情，但是不相信我能改，没有勇气相信。怎么办	4
我跟我男朋友生活还不错，可是他时不时有种觉得我们不合适的心理，现在又有强烈想分的心理，可是又舍不得，我现在真不知道他怎么，嫌弃我什么？	4
女,老公出轨，被我发现了，是他的女同事，现在他说他们断了，但是我心里还是很纠结，因为他们还会偶尔一起出差，他让我不要乱想，但是我做不到。	4
您好，我老公离家出走了，我也想好了，不打电话，他把我手机设黑名单，微信也删了，我觉得不管怎样也没必要再打电话了，等着吧，但我心里很难过	4
我和老婆两年多没有在一起了，我忘记不了她，我很爱她，现在我怀疑我得忧郁症了，为什么那么长时间反而越来越忘记不了痛苦都的天天睡觉都睡不好 0
我每天都为一件事情苦恼，分分钟钟都在想，越想越生气，自己不受控制，影响了我的正常工作，影响了我的情绪，心情，真的很苦恼，帮帮我吧医生！	4
我2014年月初结婚，现在有一个八个月的儿子，因感情破裂无法挽回，我提出离婚，但他碍于面子不离，我不想为这段破碎的婚姻一直拖着，我该怎么办？	4
自己不知道怎么了，总是值不值当的就发火，其实都是些小事，却控制不住自己，还很爱多想，疑心很重似的，对自己老公也是忽冷忽热的，我这是怎么了	4
想问一下，一个朋友借我的钱有四五年了，我主动发过Qq信息给他，他没回，而且这几年一直没联系过，我有给他打钱的银行卡记录纸，可以把要回来吗？	4
我的女朋友母亲不同意她跟我在一起，我女朋友也因为这事跟我分手，只不过我的真诚感动了她，现在她还是摇摆不定，说是很累，我还怎么劝说女朋友？	4
女,26岁 胸闷 喜怒无常 情绪变化特别快 不爱和别人多说话 开玩笑也少了。暴饮暴食 脑袋也不好使了。记忆力特别差 别人说什么我觉得我脑袋都不像从前了	6
刚交往几天的女朋友前几天很热情，这几天突然很不想跟我讲话，对我也很冷淡，爱理不理的，发Qq信息给她也不想回 ，问她是不是在忙，她居然说在看小说	4
认识一个女孩，她有男朋友了。我很喜欢她，她说我很真诚。那条和她分别时，我说我想抱她一下，她很害羞，但是没拒绝，我抱了她一会。她喜欢我么？	4
男,两个人同房，一开始好好的，后面就不行变的心跳加快，心理纠结，发热，硬不起来，什么原因，在家试过都好好的，外面自己喜欢的人就不行，什么原因	4
我跟老婆要离婚不知怎么办，我从小爷爷奶奶带大，性格有点孤僻，老婆内向又不大理我，只知道和弟弟打游戏，所以我骂了她姐弟，现在搞的关系紧张了。	4
女,您好，我曾今得过被迫害妄想症，在精神病院住过3个月，只有家族成员知情还有3个朋友知道， 我现在有点担心重新工作和社交大家对我的看法，怎么缓解	5
老婆身体出轨，我原谅了她，她和那男的还有联系我发现了她说不会再联系了我又原谅了，我现在不知道该怎么相信她怎么和她相处。我想问问我该怎么处理？	4
您好， 您好，我很喜欢我男朋友，可是现在分手了。他也没有说原因，我心里很难过，我朋友也去找过他，他说他也还喜欢我，但是必须要忘记，我接受不了。	4
我平时跟熟悉的人说话还好，跟陌生人说几句脸就会红，或是有人说出我的心里化也会脸红，都这么大了感觉挺不好意思的，麻烦专家帮我看看怎么能调理一下，	4
性别:男  年龄: 21 我现在 《下面 》不行 感觉每天好累  一个月有没什么钱 看着亲戚朋友 自己没用感觉害怕面对别人 不想和别人讲话有时想到过结束自己生命。。 0
我和我丈夫在也生活不下去了，他居然和丈母娘搞在一起，我无法接受，我恨他，即使我不愿意和他同房，他也不能这样啊，我不知道该不该把这件事告诉我的父亲	4
男,跟女朋友关系发展很快，1个多月了已经关系很近，最近女朋友，不太爱跟我打电话了，以前是很愿意的。让她说，她说我跟得太紧了，没自由。请问是我的问题吗	4
现在正值清明节。我的父亲被卖石碑的人雇佣开自家四轮农用车给立石碑的家庭送石碑，途中翻车造成伤害，现正在医院治疗，我想问一下可以追责吗？谢谢各位专家	4
您好医生，我的问题就是，我老是有莫名其妙的感觉，凡事我老公和任何一个女性朋友说话，或者是眼神对视一下，我都会认为他们和有什么关系，我这是什么情况呀	4
我跟男友是相亲认识，目前已经相处两个月了，我的父母却因为男方家庭经济原因，还认为他父母为人处世原因，让我跟他保持距离，还建议我回家相亲，我该怎么办	4
男,19岁,我喜欢一个女生，她的意思我感觉也有点喜欢我。但我给她表白！她说还一直在等她的前对象（在一起了9个月第一次给了那个男生）我该怎么去追她让她答应我	4
我出轨了，现在对方要离婚，他老婆拿到我们隐私聊天记录，要挟散发，我向老公承认错误，老公说事情不闹的沸沸扬扬就不离婚，我该怎么办？对方女的不听任何解释	4
性别:女  年龄: 17 13号我去医院检查结果我得了子宫内膜炎医生以帮我治疗了 可是我并没有听医生的话去完成 现在这几天肚子还疼 血还来一多 我该不该去医院看看呢？	4
您好！我是一名大二的女学生，我时常觉得别人看不起我，我很自卑，可是我真的很想克服这个缺点，使自己变得自信一点，您能有什么方法帮助我变得自信吗？谢谢！	4
我说话爱想很多事，没事就爱瞎想，幻想，心里想问题非常的自我矛盾，想起以前做不好的事就想虐待自己。有时非常自卑，有时自傲。我怀疑是不是自己有心理疾病？	4
你我想问一下，性受虐癖能治好吗，我想正常，我现在对男的女的都没性冲动，好烦啊，我是男的，今年23岁，该怎么办啊，压力好大呀，求好心人能解答下，感激不尽	4
女,30岁,您好，我结婚三年了，有个三岁的女儿，老公和我几乎没有共同的话题，交流很少打了我三次，昨晚还当着女儿的面，我现在只想离婚，可是我又害怕，怎么办？	4
本人男，我有时候感觉很孤独自卑，现在26了还没找到女朋友，平时也不知道和谁倾诉，心里很多事情压抑这，有时候晚上一个人就感觉很孤独，该怎么解决啊，好苦恼。	4
我结婚13年了，我老婆用微信和一个男的私聊过，比此用过亲蜜称呼过。我们吵闹过，她也给我保证了，不会在联系。可是我很痛苦，对什么都不敢兴趣了。我该怎么办？	4
我是一名中学生，平时学习不错。但每次考试都很紧张，心情焦虑，有时胃疼。出了考场再看卷子，不会的也会了，做错的也能发现了。我怎么才能克服着自己的紧张呢？ 1
一份工资9000甚至上万但是要去外地，还有一份工资不会超过5000但是可以追喜欢的人(她曾经喜欢过我，可是我欺骗过她一次。她对我死心了)，很有可能追不到。该如果选择？	4
离婚以后我为什么什么样的女人我都不相信！我把所以女人看的都是那很坏！我现在女朋友对我很好！可是我就是走不出来以前那段伤害我的感情！那个医生能帮我走出来！	4
我和老公是运城的，在本地结婚买房，前几年在外地做生意，现因感情破裂我已起诉离婚，但对方寄来管辖议意一份，本地法院要求我撤诉，请问如果我不撤诉法院会开庭吗	4
我和我老公每次吵架都是为了一件小事，吵的不易不饶的，他要出去，我不让走，甚至动手互相伤害，我拿刀相逼，直到他离家出走，我很爱他，我也不想离婚，我怕失去他	4
我和我老公每次吵架都是为了一件小事，吵的不易不饶的，他要出去，我不让走，甚至动手互相伤害，我拿刀相逼，直到他离家出走，我很爱他，我也不想离婚，我怕失去他	4
您好，专家，十岁男孩春季开学半个月后呕吐，发烧，腹痛，在家治疗二十天后，身体康复了，但是不去上学，一提上学和学就大哭大闹，厌世，紧张等情绪，家长应该怎么办	4
女,我现在很迷茫，毕业快一年了，感觉自己各种不顺，没有任何成就，不喜欢现在的工作，也不知道自己适合什么样的工作，难道要这样混下去么，不知道该何去何从？？？求解	4
老公说对我绝望了，，，在Qq上和别的女人说他的工资多少    他生病了     又和视频女当着我的面聊天   又和工地女得当着我的面说她漂亮说我丑    还叫我女儿叫那个女的二妈	4
女,以前有宫颈糜烂二度，就用了点药，什么银离子凝胶，上到阴道里的，可是用了10天左右，发现阴道分泌物成豆渣样了？很头疼，不好意思去医院看，请哪位大夫帮忙解答一下呗	4
请问我为什么总是积极不起来。临近高考，我成绩很差，大家都在鼓励我，帮助我，为什么打心眼里就觉得自己不行。遇到事总是下意识往悲观的那条路想。想想的心里就很难受。	4
我从小跟着叔叔哥哥看鬼片，长大后特别害怕，家里一个人的时候就害怕，尤其洗头发的时候非常害怕，觉得身后有一个鬼，特别害怕，有时候是女鬼有时候是男鬼，很害怕，好几年了	4
与女朋友交往几天，她主动表白的。昨天她翻看我与男基友的聊天记录，其中我提到我跟她只是朋友关系，后来她就和我吵架了。她哭了一晚上。感觉我们要分手了。我应该怎么办。	4
我不知道自己为什么老是会想一些奇怪的画面，有些事老是解不开，老是抱怨自己不够好了，天天都愁眉苦脸的，对自己的未来感到恐惧每天都感觉自己活的好累，有时候我真的想只杀 0
女,我有个客户拿我的货，没付款，只有一张出货单，后来才知道店关门了，因为吸毒进去了，然后和老婆也离婚了，我想请问这个欠款我应该问谁要？可以去问他老婆和老丈人要吗？	4
我最近老是做梦，梦到有陌生男人与我有肌肤之亲，我想要反抗，却动弹不得，我想要吼叫，却怎么也叫不出声来，而且梦还会连续两三次才会不再相似。为什么我会老是做那样的梦呢？	4
是我的虚荣心不是我画的画，却送给她说是我画的，以前她也提醒了我，发现了，可以我还在想她知道了会不高兴。已经六天了她不接电话，心里很难受，她是怎么想的？会和我分手嘛？	4
我想咨询一下我是不是有产后抑郁症？我家孩子两岁了，我现在总是乱想，想老公不爱我，想一些有的没的老是和老公吵架，因为一些小事就吵，心里很烦，有时烦的都有不想活的念头，	4
我和我老公生活了一年多有一个女儿马上一岁了,感情不好,我很想离婚,可又舍不得,刚结婚时就不想结的,是他说给他一年的时间,他会改的,可现在他并没有改,反而更让我受不了!我现在该怎么办	4
男,23岁,虽然条件不差 父母也给自己买了三十多万的车。不过还是感觉很不自信。还经常羡慕别人。 心眼还太小。好像看不得别人好  就羡慕嫉妒恨  感觉自己没什么本事 是不是心里有病啊	4
在	4
我老公有一个不是亲生的妹妹，他们聊天很多，虽然没有暧昧，但从他们的聊天里可以感觉得到他们对彼此的思念和牵挂，我不知道是不是我多心了，可半夜一两点都会发信息那说明什么呢？	4
我	4
老师  您好  问您个问题啊  我结婚八年了    就是每次我和爱人分开一段时间的时候  他从来都不会主动给我打电话    也不给我发信息  口口上也不主动和我聊天   都是我主动给他打电话    发信息什么的    而且从来都不会说什么甜言蜜语   或者问问我今天过的怎么样啊吃的怎么样啊等等  都是有事说事  没事了就挂电话了   总是感觉他一点也不关心我  我心里真的挺不是滋味的   他到底为什么要这样对我  连最起码的关心都没有  他是不是已经不爱我了？？？	4
网上认识的一个男生  三个月在一起分了四次手   每次都是他提出来的  他总是跟我说他是男神   现实有不少女生喜欢他   所以自己感觉没什么安全感   最开始在一起很好   第一次分手是刚刚一个月   他烦我的一些行为所以分了手   但第二天又来找回我  说他脾气不好  现在后悔了   后来分手的理由是他等不了我那么长的时间  说是看不下去身边的朋友在他面前秀恩爱   认为有个现实的比网络好  结果还是后来找回我 说是可以自己控制  每次分手都会对我承诺一些东西  也会大张旗鼓的发说说证明   但分手的时候大多违背了他说的     他特别喜欢玩游戏  以前玩游戏也不会不理我   现在经常是玩了就会不理我    过很久才回消息    我从来没有说过什么   一直都很顺着他    他说什么我就信什么   也不会去多问   现在离上一次分手过了两个星期   他对我的情绪不稳定    打电话总是不开心  叹气   玩游戏的时候就不会    但是就是没提过分手   他会因为很多小事就很忧伤   所以自己一直试图去逗笑他  却没有作用  前几天他的前女友来找他    他告诉我了   他说他已经让她走了   但是他还喜欢她   忘不了她   但是因为有我所以不会去做什么     他跟我说他经常打架   喜欢暴力解决一些问题   自己去劝也没有起过作用    现在不知道该怎么去面对他这种情绪   他到底还爱不爱我   我到底是该分手还是继续和他在一起	4
我	4
李	4
我是一个高一的男生，上学期喜欢上我们学校不同班的一个女孩，到现在差不多6个月了，春节的时候我和她表白，结果被她拒绝了，她并没有直接拒绝。                     我这个人万事都想得很远，于是拒绝后我和她的聊天记录                      我；总有一天我要把你的名字写进我家户口本   （我真的是希望如此）           她；你现在说这话太快了吧                                                   我；我是不会放弃的   她；然后呢   我；然后我还是不会放弃   她；好吧。      我；我们还可以做朋友吗   她；做朋友就是合得来就合，合不来就。。。          她是个比较文静的女孩，和女孩就聊得很嗨，在班里很少和男孩说话。 她的各种表现，我能看出她是个很有教养的女孩，她朋友说她比较喜欢霸道。  我和她聊天语气都很平凡。               我没打算放弃，至少毕业前不会放弃，如果日子久了她也看到我的真心和真诚会答应我吗    听很多人说一个女孩如果不喜欢一个男孩，那个男孩对她再好再真诚最好只得到她的一句我们真的不合适，我们还是做朋友吧                            请老师结合我们现在这个年龄的心里，看看我这样认真的对她日子久了她也看到我的真心和真诚会答应我吗   感激不尽！！！	4
爱上一个紧紧是因为放不下孩子不离婚的女人怎么办	4
你好，跟你女朋友闹别扭了，她想要分手，我该怎么办	4
你好我想请问一下，我现在不知道这段情感有没有结果	4
你好！我和我老婆老在教育孩子的问题上争吵，烦	4
女方说他男朋友比我更懂她。却说我比他男朋友更成熟	4
请问有没有这方面的医师入住海南，我想面对面跟他聊聊	4
女,婚前购买的小轿车有我的一万多请问离婚怎么分割	4
感情问题，她喜欢上别人了，如果可以再次让她回来？	4
女,夫妻户口在不同地区，小孩子落户是否会有问题	4
男,29岁,女朋友好像出轨了，下班回来看见她有异常	4
家挺暴力的婚姻怎么办，我想离婚，可是他不想离	4
男,压抑感最初是有什么产生的，如何快速走出来？	4
女,30岁,你好，想咨询一下违建房是不是找城管解决	4
我是一个女同性恋。23   结婚了。该怎么扭转性取向	4
感情不顺利，在一起时很好，不在一起时时常闹别扭	4
还是想和他在一起，可是他让我忘记他，我该怎么办	4
我想问问，被告不接电话不出庭…法院没有办法吗	4
女,不想出门不想找工作觉得全世界的人都是坏人！ 0
男,大学生创业注册公司什么的有什么优惠政策吗？	4
您好，我是技校就读生我可以参加今年的征兵吗？	4
女,我结婚五年，现在想离婚，不知道能分到什么？	4
我是成包下别人的餐厅先，在国家要拆了我咋办，	4
姐姐离婚了不想出门不想工作觉得全世界都是坏人 0
假的吗？？叫汇款六千，，不汇就算违约并会起诉	4
禁驾5年，如果先现在骑车在给抓会判刑，或拘留吗	4
男,没借条可以把钱要来吗？通过法律途径可以吗？	4
感觉做什么都不顺心，但就是不知道因为什么原因。	4
女,29岁,男朋友跟我动手打我，还应该继续下去吗？	4
男,28岁,从原来的公司辞职了现在想回去我该怎么办？	4
车款已付，合同已签，没有发票，车出事了，算谁的	4
我是一个同性恋，爱上一个不该爱的人，怎么办？？	4
依然放不下男友，我应该怎么办？他已经不爱我啦！	4
当兵的服役金，地方补助的属于我的，还是家人的。	4
我失败的婚姻不知该继续还是结束，我有一个儿子。	4
我想跟他复合，可是他说先做朋友吧，我应该怎么办	4
我想离婚，我跟我老公结婚才半年，现在我又怀孕了	4
我老婆非要和我离婚可我真的不想离婚，孩子都3岁了	4
我现在爰上我妈了不知道该怎么办越来越离不开我妈了	4
我不知道该从哪提问，但我只知道我们之间出了第三者	4
女,我找了一比我大二十岁的男人，我们结婚会幸福吗？	4
您好，我想咨询一下关于中国人寿保险中途退保的问题	4
为一点点小事吵架胡思乱想，会自己伤害自己该怎么办 0
我想问在未经本人同意下拿其证件去开银行卡会怎么样	4
您好，我想问下离婚，女方主动提出需要赔偿损失吗？	4
我心里有忧郁症，主要就是性方面，变态，喜欢亲情人 0
女,20岁,突然就觉得很失落，心里就很烦，这是为什么呢	4
男人在最事业最失意的时候，作为妻子我该怎么做呢？	4
结婚36天   老婆出轨   一直给我打电话 让我和好  说她改	4
女,28岁,总是因为小事情跟孩子生气，孩子两周六个月了	4
社交障碍  恐惧  心理老是怀疑别人说我坏话 我不想这样	5
在么      最近心里好难过    好烦    可以帮我解决一下么	4
老公昨晚偷偷上网搜前女友Qq，还看她空间，我该怎么办	4
男18岁岁，有社交恐惧症，见人就脸红，胆子小，怎么办	5
我最近总是莫名的害怕害怕自己一个人待着怎么回事呢？	4
离婚了，但是内心还是觉得很煎熬，还想着他的一切……	4
你好，我的上家单位不给办理养老保险手册，我该怎么办	4
我怀孕了，男朋友要负责，可他家人却不管，我该怎么办	4
我想离婚有没有律师可以在线或者电话咨询一下？？现在	4
如果我父亲与别的女人非法同居，不管孩子的后果是什么	4
我也想过把牙刷扔了，又舍不得，我觉得我有点强迫症。	4
我很怕死怎么办，怎么客服自己这种想法？人可以不死吗	4
我不想没有家，但我想离婚，但我很迷茫，我该怎么办，	4
在网上看到很多人发的介意老公过去的贴子心里会不舒服	4
买房居住五年了，但没过户 。以后要征收时有没有问题？	4
女,心里总有种想和女孩子发生关系的心里叫什么心理。？	4
8岁儿童，家长说不听，老师说也不听，整天说烦。怎么办	4
男,别人欠我钱我想起诉他还钱，我需要些什么资料跟证据	4
你好在吗，我心好自卑，一个朋友也没有什么办，救救我！	4
男,29岁,我女朋友说她想要精神和生活的另一半是什么意思	4
女 19周   近来怀疑自己有点恋父情节  还没有正常的性生活	4
男,我老公最近喜欢出去玩，突然不理我，喜欢神神秘秘。	4
如果放火 ，烧了人家的棚子  和拖拉机  会有什么样的结果	4
女朋友不想结婚，之前离过婚，有过两个小孩，是抛妇产，	4
老公经常在外面应酬，对我和孩子关心太少，我该怎么办？	4
我想咨询我总觉得自己无论怎么付出都没有回报！为什么？	4
劳动法对挖掘机行业拖欠工资有没有什么具体的条文规定啊	4
您好专家，我和丈夫最近因为各种小事吵架，跟我斤斤计较	4
女,18岁,想退学，却不敢跟家长说，怎么办？怎么跟家长沟通	4
女,和男朋友没登记，生了个儿子，两周岁了，孩子能给我吗	4
女,25岁,别人欠我钱，我把他起诉了，她一直不露面，怎么办	4
我和我女朋友分手了，她一直带着我家里面，她F父母威胁我	4
16 ，女 我觉得自己有点胖，特别是大腿，我想减肥和长高。	4
不想让供电局在自家墙头边上安装电线杆，违法吗，怎么办？	4
做手术不完整，如果医生不承认，那么他该受怎样的法律责任	4
我有一个女儿十三岁，厌学。不听我们父母的还顶嘴想去打工	4
长时间注意力不集中，一看书就思想开下差，记忆力也很差。	4
女,别人给我打的欠条，可是现在也没给，应该怎么要回这些钱	4
私人企业的老板因行贿被抓，会计主管会承担什么法律责任？	4
女,请问下我现在怀孕八个月，可以跟对方要求孩子的抚养费吗	4
15 ，女 我想咨询我的女儿，现在青春期很叛逆我没有什么办法	4
男,购买机票没买延误险，因天气原因延误六小时可以索赔吗？	4
老师同学们都晚上好！失眠睡不着？有没和我一样还没睡的？	4
我疑心病比较重   同事说话时老感觉在骂我    感觉他们会害我	4
28 ，男 火疗对男性有好处吗，能治男性疾病吗？没什么坏处吧	4
女,你好，我朋友问我借了钱。现在迟迟拖着不还。可以起诉吗	4
如果一位三十八岁的长辈告诉小辈说自己寂寞空虚，什么意思	4
你好！我和老婆情感出现危机了，请问怎样挽回即将失去的婚姻	4
人生感到很迷茫，不知道自己选择什么职业，以后走什么样的路	4
如果孩子天天呕吐，但又查不出毛病 是不是心里作用引起的？	4
曾经我以为忘记她就好了，现在我却害怕忘了她，我这是怎么了	4
老师好，我现在越来越不信任老公了，总怀疑他和一同学有暧昧	4
你好，别人欠我钱马上两年了，现在他不还钱，我想告他行吗？	4
不知道自己有沒有問題呢？ 測試了也沒測試出來. 要怎麼做呢？	4
老公把户口本和我的身份证放在了他爸妈那里，不给我，怎么办	4
老师，你好，我怎么那么在乎男朋友的过去，那么不相信他呢？	4
我再问一个问题？她和我结婚却怀别人的孩子，她是怎么想的？	4
你好我现在和老婆感情出现了问题，现在很迷茫不知道怎么解决	4
男,公司半年以上没给签合同，后来签完合同半年以上没给上保险	4
女,我现在有时候突然会变的很烦躁，想发火，记性也变差了很多	4
男,33岁,医生说我得了焦虑症，我要怎么去克服它？发作时很难受 1
女,48岁,有遗嘱，房产给女儿了，儿子生前不孝顺，现在想要房产	4
女,21岁,就是想问感情的问题 说起来很长 希望有人能帮助我 谢谢	4
女,有强烈的舞台恐惧症，上舞台时会不自觉手抖脚抖，怎么办？	5
我们都要结婚了，突然问我他在我心中是什么样的人那是什么意思	4
我家宝宝11个月了，我老公要和我离婚，孩子能不能判给我急急急	4
你好律师  我问下我朋友拿走我电脑和金戒指我要报警他会怎么样	4
女,认识了一个已婚的男人 前前后后给他花了十几万 能要回来吗？	4
男,女朋友说我太喜欢她压力很大，感觉到负担，让我不要对她太好	4
未婚生子，现在不想跟公婆住一起了。怎么办。跟婆婆关系很好。	4
因为手淫的缘故，感觉身体有点虚，怎么样快速恢复体力和精力？	4
我是个中学生上课时总会出神，怎么会这样？我总是控制不住自己	4
我知道了我老婆背后说我母亲不好的话！我是不是应该问我老婆呢	4
大学时学过心理学，但是自己遇到具体的事情还是不能自我调节。	4
女,50岁,经常同妈妈吵架，现在有杀她的想法，感觉心理出现问题了	7
总觉得不舒服，为什么难受自己又说不出来～压力大～心里乱乱的～	4
我的女朋友有时候想到我们的未来就会心痛的哭代表着什么心里？	4
你好，我老公有同性恋，我刚发现的，大概有三四年了，我该怎么办	4
我婚姻遇到问题   我和老公总吵架  他又不离婚   我想问我该怎么办	4
社交障碍 沟通障碍  人格缺陷  抑郁  各种负面的  我都有  怎么办？ 0
自己心理是跟自己对着干，想做一件事情做不下去，觉得有心里障碍	4
你好，我和她很好，因为家里的一些事我不能在一起，谁能帮帮我，	4
我朋友在Qq上冒充好友骗了1200元，这算犯罪吗？会承担法律责任吗？	4
如果家里有人刑事案件，要上厅判刑！法院有不通知你的的可能不！	4
我怀孕了，也快生了，可是我发现我可能患有抑郁症了，怎么确诊呢 0
女,民办初中没收手机 需要我交200元罚款才能给我 这个合不合理啊！	4
脾气暴躁，容易哭，遇到老公骗我就极度崩溃了我患有抑郁症吗？？ 0
简单的说吧   就是离不开她   一天不见就特别想她   不知道该怎么办	4
请问婚前贷款买的房子，婚后房产证上加老婆名字是属于共同财产吗	4
如果离婚男方要求赔偿所有费用，女方不给而去女方家闹，该怎么办	4
我在商场买了双鞋 鞋底很滑 小孩穿了摔了几次 我可以要求商场换吗	4
女,24岁,我老公想要和我的亲妹妹上床，还想要我帮他，是不是不正常	4
女,28岁,前男友借钱不还，有欠条，他还不上他父母有责任给他还吗？	4
女,我男朋友说对我没感觉了，但是又说爱我，我很爱她，我该怎么办	4
21 ，男 你好我这段时间感觉头晕乏力没精神！总恶心是什么原因呢？	4
女,女方年满二十周岁当天可以领证吗？还是需要等到第二天？  谢谢	4
男,27岁,我2015年5月22日在银行存了五百元钱到5月28日我的钱少了怎么办	4
哪里有心理辅导师，我朋友有比较严重的忧郁症，需要医生做心理辅导 0
自己一个人的时候一想到原来做过尴尬的事就会叫起来 经常失眠 烦躁	4
结婚四个多月想离婚，男方要求退还结婚所有费用。请问我该怎么办，	4
去年12月办的结婚证，现在要离婚，之前订婚的彩礼钱，夫妻该怎么分	4
把租的房子转租给他人半个月后，租客要求退租，押金要还给租客吗？	4
出轨，付出的爱个收获的爱失衡，爱变成了恨，有过报复心理，求开导	4
去年我做了结扎手术   现在又意外怀孕   这个身体上的伤害有谁来负责	4
女,24岁,您好，曾经经历了学校暴力，留下了阴影，以至于影响到生活了 3
我生过孩子，但是他对我不好，打我，但我离开了他，孩子怎么办！！	4
请问。我15岁，男朋友25岁。且男朋友是外省的。我家人报警。会怎样？	4
男,28岁,结婚6年，感觉现在性生活没有以前的快感了，而且时间也不长，	4
自卑，自残，焦虑，没有动力。与别人难以交流，防备，失眠多梦，噩梦 1
女,23岁,自卑 晚上总是哭 有女朋友 没安全感 害怕失去她（我是同性恋）	4
心态修炼～怎么让自己的心态变好，让自己的心态更加坚强。不容易动怒	4
我喜欢一个女孩子，但是我不知道，该怎么去给她表白，您能教教我吗？	4
婚姻破裂真的只是因为有了第三者，还是给双方没有经营好婚姻而破裂的	4
女,被迫害妄想 对人缺乏最基本的信任 不信任任何人 工作和生活很受影响	7
昨天晚上骑车不小心把别人刮了一下，去医院查了一下没事，他非要住院	4
我和表妹相爱过，压力大分开了，她已成家老公对她不好，我很想念对方	4
女,24岁,怎么才能让老公跟我主动离婚我再也忍受不了他对我的暴力倾向了	4
35 ，女 拍片子讲是尾椎骨骨折，但是五六天后就可以走路了，是骨折吗？	4
男,脑梗塞高血压患者，在服用药物，现在脸浮肿，脚浮肿请问是什么原因	4
女,男人如何看待女朋友找自己提出经济要求，比如去香港购物或者买车！	4
男,交警队交通事故责任书最晚什么时候下来？如果没下来我们该怎么做？	4
男,41岁,我与我老婆在外地打工，近日来我老婆对我做的一切事都不会象信	4
女,房子卖出去，已过户，房款已收到，现在买家要退房，打官司怎么处理	4
忘不掉一个人 好了3年   分手期间他找过对象   现在也是  求帮助怎么忘记	4
男,你好，我想离婚。有一套按揭房是在婚前购买，请问离婚的话会怎么分	4
男朋友脾气不好, 每次吵架都下定决心分手 可是看他哄我的样子 就心软了,	4
我的朋友生完孩子后，总觉的又老又丑，老公不喜欢了，抑郁了，求助专家 0
女,28岁,与男友恋爱6年，他父母不同意我们在一起怎么办，我俩坚持不分手	4
离婚之后  男女各方各带一孩子   现在女方要求改孩子姓氏   是否可以不改	4
交通事故中，责任划分是同等，但是对方要求做伤残鉴定，请问，钱由谁出	4
我男朋友要跟我发生关系，但是我们现在是学生我不想做，但是又怕失去他	4
最近心里特烦，不想出门，不想接触外面，什么事都不顺，做什么都没心情 0
我买了一块地，买后才发现面积不够，卖方不承认他的地少，我该怎么维权	4
无辜被打造成眼底出血且有出血点，还手没有给对方造成伤害，该怎么处理	4
男,26岁,忧郁症该如何治疗，易怒，情绪不稳定。喜欢幻想不切实际的东西。 0
专家好，我对象比我大二岁可是我对象不和我在一起还老是给我要钱怎么办	4
晚上一个人睡觉总是怕鬼，明知道不在心里还是要去想！怎么才能克服呢？ 1
我一个朋友 他把微信头像换成了一只老虎  请问这说明什么？就是这只老虎	4
我老公出轨被我发现后，叫我别管，他自己会处理好。我不知道该怎么办了	4
民间借贷中，担保人怎样知道借款人已经将债务还清与否？有什么凭证吗？	4
男,我被人打了，也没打怎么样，但是我也不下这口气，我怎么样才能控告他	4
女,遇到对我有非分之想（色狼）的律师怎么办？（注明：正在委托他办事）	4
怎么样。才能稳稳收住女人的心？ 女孩的性格 不会骂人，怕被冷，怕被凶。	4
梅子心理医生  你是下班了  还是在忙啊，。你设置的私密消息回复次数没了	4
我家长老训我我做的很好谈们也是不满意我好烦          李丽老师我该怎么样	4
老公出轨了，我想离婚，他是否该给我什么补偿，我有两个小孩，一套房子，	4
我在厂里上班手指被砸骨裂了，但是老板带我去看医生了。能不能得到赔偿？	4
老公经常和我吵架，一吵架就打我，但是为了孩子又不想离婚，我该怎么办？	4
我又笨又要面子，老公说我两句我就气的不行，我怎么办，这样下去我会疯的	4
我打了一张欠条是关于机械费的，钱被我合伙人要走了我被起诉了我还怎么办	4
在'一个农村家庭 一年收入平均为2-3 百为什么二胎罚款抚养费需要5万多吗  ？	4
你好，我想问一下男方要离婚，是不是只给孩子出抚养费，其他就没有什么了	4
女,老公前妻手里有份财产分割协议，只签证按手印，没有公正，受法律保护吗	4
男,我身高170我女友178   交往半个月 对我很好 但是我心里老是内疚 怕配不上她	4
我想离婚，主要想咨询一下孩子的问题，还有我老公有赌债，孩子应该怎么判	4
我和我女友闹矛盾，跟他分手了，我怎么挽留都不行，她说她累了，我该怎么办	4
在工厂里上班，脚趾头压伤了。算工伤吗？如果是工伤，老板应该赔偿什么费？	4
我的合同，开工日期迟迟延误，对自己造成了很严重的亏损，现在不知道怎么办	4
请问，我父亲工伤被评为七级伤残，现在要是企业破产还能不能支取伤残补助。	4
我和我对象好了好了两年了，   我想去见见她父母  可她一往回推  我该怎么办？	4
我在理发店做了半个月。感觉不适合我不想做了。老板不发工资。我该怎么办？	4
浙江卫视奔跑吧，二等幸运观众填写资料提交成功后，不领奖，会负法律责任吗	4
我的车组给别人那个人把车卖了用的是假的信息，现在人找不到了，我该怎么办	4
我刚刚失恋，他再洗浴中心找了个小三，我们就分手了，他们能好的时间长吗？	4
我是女生，前任回来找我了，我们还互相喜欢，可是我还有现任，我该怎么办。	4
男,我昨天说错了一句话，伤了女朋友的心，现在要坚决和我分手，我该怎么办？	4
28 ，女 以前每次大姨妈来前一周胸部胀痛，现在半个月都在胀痛，究竟怎么搞的	4
男,您好，我想咨询一下头部被砸经检查颈椎三至七节压破神经，请问能评伤残吗	4
如果五个人打四个人，而哪四个人伤严重，另外五个轻伤，前提是五个人先动手	4
你好      我想离婚但是我们自己签了一份离婚协议书  他签字了  有法律效益吗？	4
女,31岁,男方提出离婚，女方不同意，若男方不予女方见孩子，女方该如何是好？	4
你好！我和老婆感情不好！离婚但是房子卖在，钱是我妈出的！你说房子会分给谁	4
用工单位想裁剪人，但是不想赔偿，就实行22天制度，给每人最低工资这样合法不	4
用工单位想裁剪人，但是不想赔偿，就实行22天制度，给每人最低工资这样合法不	4
26 ，男 心口有时痛一阵子 睡觉听到有一点声音就容易醒 一天想睡觉 感觉很困累	4
我和别人一块吃饭，吃不下去，还想吐，这是怎么回事，该通过什么方式治疗呢？	4
女,我17岁，好像有暴躁症，经常一点点小事就发火，而且经常哭，感觉心里有阴影	7
李丽老师在吗，我手机太卡了，没法说话，给您说话提示已欠费，怎么办？？呜呜	4
我跟老婆离婚了，孩子归她抚养，房子归她，但她需付我房款，她没有钱什么办？	4
昨晚无意间看到对面楼的一个女人换衣服，我忍不住手淫了，这样算不算是病呢？	4
请问：老婆要是和我离婚了，我有个两岁半的女儿要是打官司的话法院会判给谁？	4
女,结婚四年有一个小孩，是智障儿童，现在又怀孕了，老公要求打胎离婚，可以吗	4
本人83年，33岁，女，对象比我大一岁，对象提出离婚，不知道该怎么办了，已起诉	4
我媳妇因为和我家人吵架就起诉和我离婚，我俩感情并没有破裂的，法院会受理吗	4
女,他总是对我动手打骂，我想离婚他不肯，还以死相逼，他还盗走我妈妈手机号码	4
女,去应聘时老板说的一个月两天假现在她说只有一天假但我休了两天假她说我超假	4
还有22天高考，但自己开始厌学了。什么课都听不进去。心情很浮躁。情绪也不稳定	4
14岁的初二男孩，不想读书，不知道他的真实想法，父母怎么问都白搭，该怎么办？	4
专职炒股多年，亏损累累。现在年纪大了，想回归社会，已经找不到工作。该怎么办	4
我谈了一年的男朋友，但从来一开始就知道我们没有结果，可就是断断续续分不了手	4
因为出现了第三者，现在女友无法挽留，最终分手，我现在要怎么做才能让她回来？	4
你觉得   有可能会吧  和   可能会吧  还有   可能吧，那句话看起来感觉会希望更大些	4
我跟婆婆关系不好经常吵架，昨天晚上打架了，可是老公就一直拖着不解决怎么办？	4
你好，我想请问一下如果借钱给别人不愿意还我还有理由要回来吗？她叫我拿出证据	4
爸妈因为钱的事情，情感纠葛，好多次我爸给我打电话说要杀了我妈，我该怎么办？	4
你好，我想问一下，离婚以后男方不愿意给抚养费咋办，女方还能不能把小孩给男方	4
女儿快15岁，喜欢班上一女生，有一年多时间'，怎么干预都没用，怎样让她走出来？	4
我希望我们婚姻美满，希望他把我放在心上，可是我觉得游戏和麻将都比我重要！！	4
我的女朋友条件比较好，我老是怀疑女朋友出轨，觉得她对我们的感情不是很认真。	4
老公外面有小三了，我孩子已经十五了，儿子十二了，我该怎么办？望老师指点迷津	4
我现在喜欢一个女孩，他是小孩子脾气，我比他小我也有点小孩子脾气他就不和我好	4
男,28岁,感觉前途黯淡，与别人交流困难，爱幻想，大脑混沌，不清晰，学习有障碍。	4
男,30岁,我想问下病人在医院做膝盖置换手术后，过了几天肺部感染了，斤来入了重症	4
跟我老公感情一直都不好，他说我在他眼里只会发脾气爱的什么都不会。怎么办才好	4
不合群给别人聊不一起去总感觉有好多人在说我  就习惯走别人后面不然没安全感别扭	4
女孩子17岁上高一，怎么可以让她重视学习，原因在学校和男生恋爱了，怎么引导她呢	4
女,14岁,我不能对女儿生气，如果不能饿按照她的心愿，就觉得她恨不能杀了我！如图	7
女,成为第三者后，身心受到伤害，可是这个男人选择放手，自己困在其中走不出来。	4
特别没有安全感，疑心特别重，总觉得他不可信，会背叛我，所以现在恐婚，每天很累	4
男,这上面提问的人都是一大堆问题，现在的人好可怜，又不好又可怜。哎，怎么办？	4
脑壳一片空白！原因是老婆不是处！结婚两三年我都不在意！为何我现在这么在意啊！	4
这张欠条只有这一张，本人乙方拿着的。但是我想问问这个有法律效果，生效不？？？	4
可是紧张就学习效率不高啊，深呼吸后还是不舒服，就是挺着急的，我是个高二理科生 1
男,25岁,诈骗6800，属于累犯，上次判了一年半，这次应该判刑多少个月，希望具体点。	4
你好！女儿19 岁了，秋天该大二了，忽然发现她性取向有问题，同性恋，我该怎么办？	4
婚前有乙肝，对男方隐瞒，生宝宝时查出来，宝宝现在五个月，男方提出离婚，怎么办	4
男,我强吻了一个女生，当时她是自愿的，到头来又呃我钱，不给她2000块钱，她就要报警	4
33 ，男 因为手淫的缘故，现在感觉身体有点虚，怎样才能快速恢复体力？使精力充沛？	4
您好，咨询，哪条具体法律明确规定海关入境携带现金不得超过20000元，超过可否申报？	4
你好： 我是做室内装修的今天因为在工地四个职工没戴安全帽一个职工抽烟重罚了2000，	4
93年以后分的地，现在修高速路占用那个地，村书记和村干部要把地收回，请问合理吗？	4
我是一个已婚的男人可是爱上了别的女人她也爱我，现在陷入了理发的痛苦之中，咋办呢	4
您好！媳妇说现在的生活对她来说是煎熬，我很困惑，我觉得挺好的，我认为是她的问题	4
请问如果我觉得自己的某个想法是对的，但又被该想法困扰，我应该怎么对待该想法呢？	4
认识的人在我不知情的情况下把我车开走了，现在打电话关机不接，这能报案说他偷车吗	4
我是土建水电安装的，在施工过程中由于材料质量假，导致管子堵塞，请问这算谁的责任	4
现在在当兵，户口被注销，要继承父亲财产需要什么手续？（父母离异，爷爷奶奶去世）	4
我要离婚，但是男方不愿意，我们有两个小孩，一男一女，如果离婚我能得到我的孩子吗	4
女,去年我十月份我跟男朋友分了 现在我有男朋友了。但是我还是忘不了前男友 怎么办？	4
我父亲是行人，被一两轮摩托车（车灯坏了）撞死，对方拒不赔偿，对方能判几年？？？	4
男,我和女朋友吵架，她给我发来了这样一条长长的短信，大家看看是不是她有焦虑症啊？	4
我写一些东西，在这样平台缓解自己，因为这里没有我认识的人，我可以敞开心扉。谢谢	4
你好，老板跑了，老板的弟弟还在这他也是管理我们的的人，我们可不可以找他要工资。	4
学习的时候怎么做到不被周围的事物分散注意力 怎么做到不在意自己讨厌的人的一举一动	4
女,我想离婚。可是他又不同意。 很痛苦。 明明外遇却不承认。 还有两个孩子。该怎么办	4
七年未孕我抱了个男娃，可是我觉得自己不够称职当妈妈，我心里有结我该怎么调节自己	4
你好，我老公昨天提出要和我离婚，我问他为什么，他说他累，我也累。我该怎么做呢怎么	4
我是签了一份出国劳务的合同，而且是在分公司办理的，请问该找总公司还是分公司报案？	4
你好，我12年扣押的鱼，13年10月长大能卖。别人是13年6月扣押的鱼，我们能同分配鱼款吗？	4
亲我想离婚牵扯房产，房贷问题，但是房产证没有下来，我还想离婚，有没有办法离婚呢？	4
与甲方签约合同分批付款 最后打了总条 但有一个分批的条没拿回来 请问这个分批条有效吗	4
我是一个私人装修工，帮房东安装玻璃棚，不小心踩破围墙砖块摔伤，请问东家有多少责任	4
大家好！我想问下，如果双方感情破裂，而一方又不肯趁早把事情办了，这时该怎么解决？	4
很长时间（四五年）心里都没有忘记她，偶尔会很思念她。她是否感觉得到？我也是女生。	4
男,36岁,我女朋友为什么说不愿做我老婆，愿意做我情人，这是怎么回事，她这样她爱我吗？	4
我不知道自己是不是心理有病，感觉自己很矛盾，总是一个人发呆，沉浸在自己的幻想世界	4
你好，想咨询一下酒后打警察说是妨碍公务，警察伤的不重，轻伤，是要判刑还是要拘留？	4
男,两人在有结婚证的情况下分居一年在这期间女方却怀上了别人的孩子可以起诉离婚赔偿吗	4
我们结婚3月光吵架，我忍不住骂了老婆，有结婚证，老婆提出来离婚，彩礼钱我能要过来吗	4
女,24岁,我和老公吵架闹离婚，他想离我不想离，我还爱他，我要通过什么努力能够在挽回他	4
男,你好！我老公吸毒被抓要强制戒毒两年，但是我现在怀孕了没人照顾有办法让他出来吗？	4
我的初恋女友在之前谈过三个男朋友，而且还做过，每次想想就觉得很难受，我该怎么办....	4
老是爱发脾气，因为一件小事我能唠叨好多天，还有就是心里有火必须发出来，不然会很难受	4
你好～每次面对我公公婆婆的问题～我老公总是逃避～让我去迎头直上～但我现在真的累了～	4
店租到期，租的人拖延时间拆除东西一个月，招牌迟迟不拆，钥匙不交，我是店主，该怎么办	4
想找回我的初恋，可是他不同意，以前我也知道是我做的不好，我现在这么后悔了，怎么办？	4
我现在初中毕业一年了，但是我任然不知道我喜欢学什么，我也不善于与陌生人交往个相处。	4
你好请问女方诉讼离婚需要反还彩礼吗？有结婚证生活在一起有一年，有家暴法院判离婚吗？	4
我是个平时都很外向的人，但上课回答问题高度紧张，声音颤抖。请问医生，我该怎么解决。	4
女,我和男友交往两年多，谈好咯这学期放假就过去上班，可是却发现他出轨咯，怎么样挽回，	4
我跟我男朋友认识5年在一起快3年  最近不知怎么了   老师看他麻烦  有些不想搭理他  但又想他	4
女,25岁,男方不同意离婚，请问我两次起诉可以自动离婚吗？请专家给我讲解清楚怎么处理这事	4
老婆不能生育这事应该告诉父母吗?她不想让男方父母知道，但是她已经告诉她自己的父母了。	4
你好，考试C1的考试期间还没有驾驶证 然后骑摩托车被抓了，交警 会不会把考试C1的科目取消掉	4
心理很容易不平衡，好胜心很强，心容易烦躁，很经常胡思乱想！请问高人有什么建议，谢谢！	4
女,老公出轨要离婚 态度很强烈 现在有一个三岁的女儿 我不想离 怎么样才能很有效的挽回老公	4
我喝酒骑助力车在红绿灯被撞  我当时是绿灯   那个面包车左拐弯闯红灯   把我撞   算谁的责任	4
女,22岁,Qq中奖，资料全部填写了怎么办，会不会利用这些资料，进行违法的，比如信用卡透支，	4
我是一个有家室的人，现在喜欢上了一个妓女，忘记了自己的妻子，儿子。我是不是心理变态了	4
离婚财产该怎么分！男方有小三，还带回家，回家打孩子，还动刀要砍孩子，这样财产该怎么分	4
我老婆现不愿意和我说话还天天夜不归宿我总是感觉她外面有别的男人因为她对孩子都不问不管	4
我是农民、在板桥转让块地皮、上面有几间房子、因膀边着火、现要强制把房子拆掉、合法吗？	4
我结婚了有2个孩子  我有一个情人对我特好 不看重我的钱和物质  什么都不图，我想娶他怎么办	4
男,36岁,我女朋友为什么说不愿做我老婆，愿意做我情人，她为什么会这样，她这样，她爱我吗？	4
我的感情发展到我不知道怎么处理的状态了，怎么办，我心里好难受的，希望谁可以给我开导下	4
我是一位已婚女性，怀孕6个月了，被老公一家扫地出门，逼迫离婚！我该怎么维护我的合法权益	4
我不知道怎么的总是让别人讨厌，得罪人。与人接触以后刚开始挺好，可是之后就慢慢被人疏远	4
我有一个孩子五个月。和老公生活很好。但是公婆是我们之间的矛盾。。如果离婚，孩子能给我吗	4
女,精神不振，脑子里经常会出现各种血腥的场面，比如说孩子脸被划破，心情会莫名烦躁，心慌 1
被传销骗了钱然后逃出来了，也带上他家人把他找回来了，现在问他要钱、他反说要证据怎么办？	4
失眠，每天晚上睡不着，只要闭上眼睛就感觉眼珠子一直动个不停，不论怎么样，心都静不下来。	4
害怕自己讨厌的人成绩超过自己，所以偷偷学习赶上她，有害怕让她知道，静不下心写作业和看书	4
我跟女朋友四年的感情，很无情离开我，我放不下，我还很爱她，欠我好几万，能撕破脸讨钱吗？	4
跟所有人交流都有障碍，不敢看别人的眼睛，怕说错话，惹别人不高兴，自己的语言也有点障碍。	4
男,向人借款抵押了房产 没有还利息被对方到法院保全了房产 现在要赎回来请问需要利息吗给对方	4
女,我缺乏安全感，不轻易相信任何人，只相信自己，我父亲在我17岁那年去世，我有心事放在心里	4
你好，我是想问问我在一家公司上班，去的时候没有签合同，现在说走就走了，工资还拿得到吗？	4
跟前夫离婚一年了，现在我也结婚了可是他总是打电话发信息来骚扰我现在的生活，我该怎么做。	4
男,27岁,法律专家，你好，请问买房时签订的认购书交了定金，现在不想要了，定金是否可以退还。	4
女,26岁,我男朋友是个已婚的，但是他答应我明年离婚，有个一周的女儿，我现在还在等，很迷茫！	4
我总是感觉我老公不爱我，但是他又对我挺好的就是喜欢上网玩手机怎么样他才能改掉这些坏毛病呢	4
1 ，男 宝宝1岁4个月了，最近发现他走路有时候就和跑一样，就会踮一下脚。我想知道这是为什么？	4
男,老婆怀孕7个月去医院检查说血压高要住院观察这才几天小孩就没有了能告诉我这跟医院有关系没	4
你好，我男友跟我在一起半年，现在他跟我说要我等他半年时间忘记他的前女友，我改等他半年吗，	4
男,我和我老婆结婚3年有个2周岁的儿子，现因每天吵架感情破裂，我想要孩子抚养权，法律会怎么判	4
律师您好，我想咨询一下，辽宁省鞍山市岫岩县，林地动迁补偿款是多少？根据什么文件规定的呢？	4
我想问下我和我老婆没到法定年年结婚现在还不能打结婚证，有个小孩，他现在要离婚，怎么解决呢	4
因男方喜欢女方，而女方已表示不喜欢他，因此男方用死来威胁，假如男方真死，女方要负责任吗？	4
夫妻（没领结婚证）琐事男方大打出手导致女方住院，法医鉴定为轻伤。女方选择私了请给予意见。	4
女,和男友在一起一年了，突然考虑到了订婚结婚的问题，但是我有许多地方很担心，不知道怎么办。	4
女,33岁,我老公，每次和我吵架后，喝完酒，就发火，然后就提起他前任女友，说她的好，这是为什么	4
我总是不高兴   觉得没什么高兴的事  生活的没目标  悲观   也不知道至于不至于到看心里医生的程度 0
您好。 对于一个伤害过自己的人，说生气好像也还好，可是如果说不在意又好像会介意。该怎么办。	4
我己到退休年龄50岁（女），与公司签定的劳动合同并未到期，公司找到我要我辞工，我因该怎么办？	4
今天喝了点酒，本来应该很好睡觉的，却到现在又一次的醒来，这个点有人在吗？如果有可否聊会儿?	4
我是一名在校女大学生，我和我们寝室的一个女的格格不入，我特别想咒她死，我心里是不是有了病。	4
女,本人外表极力表现的很外向，但内心很自卑，害怕和不熟的人接触，害怕接触新事物，特别敏感。	4
男方外遇，提离婚，女方要孩子男方不给，怎么办，婚后买房两人付首付，两人还房贷，财产怎么分？	4
邻居建房损毁协议书 大家帮忙看看合理吗？我是甲方 我要建房 协议是乙方写的。在这里谢谢大家了。	4
我是一名高三学生，因为近期要高考，想释放潜能，请问怎样能够把潜能释放出来？以免考试时发昏。	4
我喜欢上別人了想和男朋友分手他不同意还让我和他一起去死，他之前对我真的很好她为什么会这样做	4
在我不断逼问下老婆告诉我她去见网友了待了一晚上吃了顿饭唱了会歌在网吧待了一晚上可以相信她吗？	4
您好，我想问下关于离婚的问题，程序怎么走，都要办理什么手续，关于离婚的财产分割与子女的抚养	4
我和我丈夫要离婚，可是住房是按揭的，现在想付清又没得钱，要怎么才能把房子过户到我名下？谢谢！	4
我家儿子今年17岁正在读高二，可是我家儿子学习十分用功，可是成绩怎么也上不去，请问这是什么原因	4
我的丈夫不断找女人，我发现一次，他隔不了多长时间就又继续找下一个，我真没办法。我都快神经了。	4
我去年有个女的勾引我，上了床有了关系，后来一直不断骚扰我，怎么也断不了，我很苦恼，我该怎么办	4
被一个很爱自己的已婚男人威胁不准离开他，也不准我交男朋友，不准接触男性，见到就会打，怎么办？	4
我位于四川安岳，发生交通事故导致对方十级伤残，请问误工费，营养费，伤残费的标准是多少？谢谢！	4
因为有些事和老婆打架，老婆要和我离婚，现在我们都有了孩子，我是不想离婚的，有什么办法挽回吗？	4
你好，感情破裂分居两个月，女方出轨亲密照片被男方拍了，法庭算不算足够证据证明女方婚内出轨呢？	4
律师您好，麻烦您给我发一下，2015年辽宁省土地征收补偿办法。谢谢！需要鞍山市的岫岩满族自治县的。	4
女,总是有一点点事情就非常焦虑，遇到一点小挫折都会纠结很久很久，所以一直生活在抑郁中，要怎么办 1
女,24岁,托人办事在银行给打款留有打钱小票。小票人是托人办事本人。事没办成。钱不给。打官司能赢么	4
女,发生交通擦挂，对方全责除了修车以外，我向让对方赔点补偿，因为出行不方便，对方不愿意怎么办？	4
经常和男友吵架，因为害怕他喜欢别人，他经常出去应酬，我不高兴，说我不理解他的工作，我该怎么办？	4
女,你好我和老公想离婚，孩子抚养无争议，财产分割无争议，然后还要怎么做呢，具体怎么快速离婚呢？	4
我跟老婆感情出现了裂缝，她玩手机微信和别的男的扯犊子被我发现，然后跟我闹别扭 要离婚 我该怎么办	4
我从小就是个调皮捣蛋的孩子，在父母眼里总感觉我成不了气候，同时又不相信我，咋样能更好的了解父母	4
孩子现在有抑郁症，对药物排斥，如何能够让他轻松愉快的把药物按时服上，怎样解决他的心里排斥情绪？ 0
律师您好，想咨询一下，辽宁省鞍山市岫岩满族自治县，林地动迁补偿一亩地是多少钱？根据什么规定的？	4
男,老板拖欠工资，去了劳动局 解决不了 上访县政府也是，我没有劳动合同法。该怎么维护自己的合法权益	4
财产纠纷问题，老人遗嘱注明一切财产属于我家，其它的姊妹还来分财产这个合法么。我家的那遗嘱K有效么	4
夫妻没有办理结婚登记，户口上边是夫妻，如果把户口分开，是否还有夫妻关系，对孩子以后是否有影响？	4
我结婚以后想和老公一起买房子，但是房子上不是我俩的名字，还贷款是我们还，请问离婚的时候有我的吗	4
我老婆跟我十多年了有两个小孩，从没分开过，今年3月她网恋一个男的，已弃家庭和儿女走啦，我该怎么办	4
关于2015年计划生育放开二胎政策有这个说法吗，如果放开二胎生育那之前超生的还罚款吗，帮个忙，谢谢！	4
我今年18岁爱上一个已婚男人，一开始挺好的后来矛盾越来越多，又放不开  又不想破坏别人家庭 我该怎么办	4
我和老公因为婆婆经常吵架，现在我想离婚，可他不同意，我不想因为孩子让自己一辈子就这样，我该怎么办	4
我包夜班出租车   签了一年得合同 押金3000 合同没到期  人家把出租车交回公司了   现在人找不见了怎么办？	4
我和她都有家庭了可是都同时爱上了对方，都想到不能伤害彼此家庭可是又割舍不下对方，整天活的痛不欲生	4
做什么都没有兴趣，一天就想睡觉，做事情的时候思想还不集中，感觉自己好像是失去灵魂的木偶，怎么办？ 0
男,我是离异的单身男士，近半年谈了一位离异女人。我的心里反复无常、忽冷忽热，给女方不信仼、没安全感	4
我处个对象中，他的学历没我高，家庭单亲家庭，家里怎麽都不同意处，连见面都不可以，弄得我怎麽都不是	4
一个错的时间，遇到一个对的人，结果怎么样，偏偏在这个时候，身体却不好，却遇到最想照顾一生的女孩，	4
为什么我和朋友聊天，总是觉得害怕和恐惧，和女性聊天说着说着感觉就没有啥话题可以说了，能不能帮帮我	4
女方想离婚，男方不同意，女方怀孕期间（女方提出离婚），现在男方拿着户口本，结婚证，女方该怎么办？	4
我和我男朋友我家里人因为他们家没房没钱就要让我和我男朋友分手还要让我打掉我肚子的孩子我该怎么办啊	4
帮别人办事出了车祸，车上受伤的人有权利查我得保险理赔了多少吗？不是雇佣关系，是帮车上受伤人的忙！	4
15 ，女 我是一个15岁的女生，我脸上有遗传雀斑，有什方法可以淡化或消除掉吗?有人推荐我用激光，可靠吗？	4
两份工作都被辞退，对未来看不到希望？不知该找什么样的工作。内心绝望，感觉自己好没用。看不到未来。	4
男,我迷上网赌，输了钱，现在就是走不出来那段日子，现在有点想解脱人生，活的好痛苦，谁能帮我打开心结	4
女儿大二了，总是不能融入同学的圈子里，没自信，自卑，太在意别人对自己的看法，睡不好觉。该怎么办？ 0
你好，我想请问一下，我想和我媳妇离婚，但是娃娃才一个月，但是我想要娃娃，要是离离娃娃归我还是他？	4
我老公原来兄妹二人！妹妹在14时生病去世！这种情况根据现在的独生子女生二胎政策，我老公可以算独子吗？	4
女,起诉离婚，一审判决未判离婚，等待二次死去审判，这期间可以跟男方联系吗，对起诉判决离婚有没有影响	4
你好，我想咨询下，我有对象了，但是，我一个同事喜欢我，都是他知道我有对象，好一直追求我，怎么办呢？	4
我和老公结婚一年了，一点感情都没有，当时结婚是家里介绍的，现在想离婚，他问我要彩礼钱，我要不要给他	4
工伤请假公司不批假，有病历本的。结果被公司开除了！工伤还没鉴定，当事人是否受法律保护，可以得到赔偿	4
弟弟之前成绩很好 但现在被别人带坏了 一直沉迷于游戏 跟他说玩那么多游戏没有用 他就是不听 成绩退了很多	4
男人如果有了外心，是否代表他已经不再爱他的妻子，而且一旦有一次就会有第二次吗？那他的妻子该离婚吗？	4
女朋友有感情洁癖 还有一点抑郁症 我现在出轨了 她怎么都不肯原谅我 还给自己找了一个新男朋友 我该怎么办	4
男,我大伯因为酒驾而且不驾照骑摩托车 出了车祸 被四轮车撞得腿部受伤严重  是否能得到赔偿 限额大概多少？	4
我前几天买了一双鞋，还买了一支牙刷，不小心把牙刷拆开了和鞋放在了一起，这几天刷牙时总是觉得不舒服。	4
我是一个初中生，我喜欢了班上一位同学，但是我知道现在是学习的时候，我应该怎么样做才能恢复正常的学习	4
分手了，我该不该跟他要打胎的补偿费，可我还想在一起，用不用把打胎这件事告诉他妈妈，这样会不会有效果	4
朋友的老公总是背着她和一个同事联系，为此他们吵过闹过，可是她老公说他们之间没有任何关系，这些能信吗	4
我朋友想离婚她现在在山东，对象是东北的，在东北登记的，现在俩人都在山东不知道可不可以在山东起诉离婚	4
老公出轨，说喜欢外面的女人，可又舍不得家，但是又很爱玩，每次吵架基本拿家里的事情说问题，我该怎么办	4
男,医生，您好。我这症状是车祸引起的，胳膊不能弯曲，肩部三角肌拉不住胳膊，胳膊还挺有劲，请问怎么治疗	4
女,我出轨了，现在老公想离婚。我应该怎么办。我舍不得这个家，也有悔改的。不想宝宝在不幸福的家里面生活	4
男,28岁,朋友通过我把钱放到了理财公司我从中赚取利差，如果公司还不起，朋友走法律程序的话我有没有责任？	4
我现在想离婚有个7个月大的男孩，孩子是吃母乳的，我没有经济来源，他也不给我生活费，什么事都不闻不问，	4
女,朋友拿我信用卡刷了5000元，也写了借条，口头说27号还钱，但是现在把我们的一切联系都断了，我该怎么办？	4
老婆网恋，被我发现后……她说以后不再聊…但是我很气愤，认为她背叛了我…我不断对她提这些事…他非常气愤	4
当她问我她在我心里她是谁，我不知道怎么回答她，因为我们本来还不了解然后就是她已婚，我该怎么办，好纠结	4
您好，男朋友是做业务的，原来异地恋一年，后来我想和他到一个城市，想看看是否两个人合适，也到结婚年龄了	4
没有工作，高中毕业，已婚已育，几次失败的工作经历之后产生很强大的挫败感！现在很迷茫，不知道该干什么！ 1
我喜欢一个女生，但是我长得不怎么样，但是她和我经常联系，直到今天我才发现她有男朋友了，不知道怎么办。	4
我家里占地，现在赔偿款下来了，需要我回家领，但是我不想回家，请问我可以找个人证明一下让家人领可以吗？	4
宝宝出生不到十天，老公打了我两次，还企图开车撞死我和我爸妈。总是放狠话说不会让你们好过，让你们都死。	4
她有些伤心，然后强要和我那个，我阻止了，还说了一些大道理，我也喜欢她，我会不会从此被列入好人卡之中…	4
最近老是失眠，已经一个多月了，而且特别容易暴躁，动不动发脾气，自己都不知道是怎么了，到底是什么原因？	4
孩子不是我老公的，我想离婚，我们没有结婚证，该怎么办？如果现在离婚，结婚的时候的彩礼钱我要给多少呢？	4
女,我跟男朋友分手了，一直睡不着，心理感觉一直有什么东西堵着，想法一会一个样，我想问下，我现在该怎么办	4
男,你好！我老婆太强势了，太任性了！她说什么就是什么，不听她的就吵架，天天吵而且都是小事，我快崩溃了！ 1
女,33岁,男朋友经常和女同事一起出差 一个办公室 下班以后和周末 还要以各种工作名义联系不断 他们是不是有问题	4
为什么每当我说出我二十二岁已婚孩子五个月大了，别人总是流露出鄙夷的眼神，似乎很看不起我这样结婚早的人。	4
你好，我家人失踪了3天了，今天被通知说被关到看守所里了，请问我怎么知道他确定被抓了呢，可以帮我查查吗？	4
两个人未领结婚证就生了小孩。孩子出生后男方不管孩子，也不给钱。女方可以提起诉讼向男方要一次性抚养费吗？	4
亲妹妹被传销组织洗脑了，想请求咨询下怎么把她心里拉回来，现在对家人反目成仇。不给钱就自残，求您帮帮我！	4
母亲总是为我一点错误骂我，我的成长就是伴这他骂长大的，回家对我来说是噩梦了，他有没有侵犯未成年人保护法	4
男,半挂车路上货物翻出导致损坏      人家要求陪付3万    这三万块钱是由车主陪  还是当日司机赔   应该追究谁的责任	4
朋友介绍一套房，是房主A欠B的钱，把房子抵给B的，现在要从B的手里买这套低价房需要走那些流程呢！（没有房照）	4
我和我老婆离婚了！孩子由她抚养，现在她把我儿子姓名都改了，没经过我同意。我就是想问下，我有权让她改回来吗	4
女,19岁,我跟男朋友一年多了 这两个月他去外地 我感觉感情变淡了枯燥无味 我不知道该怎么维持异地 不知道怎么沟通	4
妹妹16岁了还是不敢自己睡，特别是听了说死去的人之后！这是心理疾病吗？这么大了跟妈妈睡很不方便的呀！苦恼！	4
女,17岁,对喜欢的人一直在付出 付出了自己的所有 他却跟前女友和好了 和好之后还跟我保持暧昧关系 我要怎么摆脱他	4
本人是一名工地技术员～在修公路时～挖掘机司机不小心把国防光缆挖断了～对于我和挖掘机司机会有什么样的处罚？	4
我卖了一辆新车！厂商答应给我安装一台导航，但现在还没有给我安装。打电话联系他们，他们总是推辞我该怎么办？	4
您好，我和我女朋友分开四个月了，分手的原因是他认识了一个不到一个月的男的，现在我想把她找回来，我该怎么办	4
我想问一下我哥和我嫂子要离婚、可是他们买的房子我妈给她们拿了十五万、他们要是离婚了、我妈能拿回来这笔钱吗	4
23 ，女 和老公最近一直努力要孩子  所以一直有性生活  我这次月经应该是29号左右来  请问现在可以检测是否怀孕了么	4
想要离婚！孩子一周五个月！结婚一年多！家里有商店！由于感情不合！经常打架！男方打过女方两次！财产怎么分配	4
我今年三月份和女友相亲三月三十一号就订婚了 现在发现她四月十九号流产了 我打算和她退婚请问定亲礼金能要回来吗	4
我喜欢一个女孩子，认识也有7.8月啦！我一表态就被拒绝，年龄相差一岁，遇到这样的问题要怎样解决呢？我已经很冷静	4
女,你好，我朋友被别人打，还手了，双方都有伤势，现在要拘留我朋友，还要罚款！现在该怎么办？我们可以起诉对方吗	4
面对即将来临的高考，不得不复习，总是强迫自己看书，但看起没有效率，心总是静不下来，我该怎么办？谁能告诉我？	4
我有个朋友帮人担保在个人手里借钱，现在借钱人还不上失踪了，债主起诉，请问我的朋友作为担保人要承担什么责任？	4
我今年读高二，想在今年就参加高考，请问这样做可以吗？如果可以，我该如何申请？如果可以申请，现在还来的及吗？	4
您好！不知道为什么我总是为了一点小小的事老爱发脾气，我知道这样不好可是我控制不住我自己，感觉好不开心，好累	4
一开始很喜欢跟老公过性生活，现在（一年后）觉得特别没意思，很不想过性生活，是不是证明自己已经不喜欢对方了？	4
昨天我向认识了半年多的女孩表白了，可是她却回答我，（你这样不累吗？）我想知道他心里大慨怎么想的，有希望吗？	4
27 ，男 工伤横突骨折半年后腰痛,L1L2横突骨裂，伤残是否够等级，工作力不从心，医生建议不可付重，休息一个月，谢谢	4
女,22岁,失眠多梦，老是想一些不该发生的事情，老是爱怀疑对方，也比较烦躁，很多年了，都这样，一闭眼就想很多事情	4
男,28岁,朋友被公安局抓了！多张信用卡逾期，朋友在牢里没办法还款家人也不愿意帮他还银行说要报案，该怎么办，谢谢	4
你好！请问我欠多家银行信用卡的钱没有能力还款…会坐牢吗？做完牢还要还吗？实在没有能力还款应该怎么办？跪求！	4
异地恋无法忘记对方认识四年半最后两年半被耍但是依然无法放弃她还是希望有一天她会回来怎么样才能让我死心的忘记她	4
马上就要中考了，进行的几次数学模考成绩都不理想，面对惨白的考卷，我不知如何动手，甚至有些厌倦恐惧，我该怎么做	4
好多迹象都能感觉老公出轨了，但没有确凿的证据，他说我小心眼，乱猜测，我想知道是我真的乱吃醋，还是他真的有事。	4
真的谢谢李老师今天下午的咨询，刚快走了一小时的路回来，你让我写的感受，写好了，我发了你了呀，小窗口不了你啦，	4
心情很烦躁，要男朋友这个星期来看我，本来答应了，今天却说开车太累了，不想来，以前都会来看我的，是不是感情淡了	4
感觉自己现在无法正常交流，说话的时候大脑反应迟钝，心里容易起波澜，一点小事，甚至一句话，可以影响我一天的情绪 0
男,我们这被征地，赔偿可以陪房子或是货币安置，但货币安置领钱时叫我们买保险说必须要买，我想知道国家有这规定吗？	4
男,25岁,卡车撞伤人之后,病人在住院期间,卡车司机还没有赔付住院治疗费，卡车司机还能继拿着驾驶证继续开车拉货吗？谢谢	4
孩子上初三年，男孩，有拖延症，抑郁症，作业经常拖到半夜写，前面都在看电视，玩手机等，一到写作业就喊痛苦，不想活 0
我在一个网吧上网因为太热开窗户可是一开窗户网吧的窗户就掉了而且就砸到别人的车，车主要赔偿，这件事责任应该谁负责	4
我前几天给人打坏了，那人头部缝了三针，我也没拿任何武器之类得，他家人要一万块钱，可是我没钱，请问我够判刑的么？	4
我分手了，但是我们还一直喜欢，我比较能吃醋，我们因为我吃醋发生了点矛盾，，现在我们连朋友都不是了。。我该怎么做	4
男,17岁,交易游戏账号的时候，把钱用支付宝给了卖家，可是卖家没把密码给我，直接把我删了，这该怎么办，被骗金额为400元	4
女,和男友分开后很是不舍，要如何挽回这段感情。两人并不是不爱对方，而是因为性格以及他父母的反对导致分开。该怎么办？	4
男,女友在跟我交往前不是处，我有过一段时间觉得没什么，我爱她就好。可现在突然又觉得挺烦的。这是怎么了？我该怎么想	4
我其实知道有些事情怎么做，到做的时候很紧张，就忘了步骤，胆量以前很大，现在很小，有时切正父亲，但现在心里有些自卑	4
我爸欠小六钱但是户主是我。小六通过法院把我的银行卡冻结了。怎么办？我爸欠他钱他冻结我的卡，我是不是可以告他侵权？	4
夫妻之间话少，在一起时没话说，出去了还是没话说，每次通话都有沉默和无语，每次听到电话里传了静静的声音，心里酸酸的	4
女,22岁,一个人所有事情都憋着，把身边的人全部赶走，可是又孤独，分手后对所有男人恶心，每天想的事情太多，有想死的冲动 3
女,如果别人批评了自己，我该怎么办？每次别人一批评我，我就自责，自卑，郁闷，不敢见人，觉得丢人，这是什么心理问题？	4
女,没有登记结婚，生了个儿子两周岁多点，和孩子爸分手了，想起诉探视权，出生证明在孩子爸那，没有出生证明，可以起诉吗	4
我刚跟我老婆复婚，现在发现没有共同生活的可能，我要起诉离婚，我老婆叫我赔偿他的青春损失费等等各种费用， 我该怎么办	4
男,26岁,劳务派遣进入工厂工作试用期一个月，后来因为是城镇户口五险无法转为三险被劝退，刚好做了一个月，请问这样合理吗	4
我和我老公认识到结婚两个月，现在我们结婚一个多月，我们真的性格不合，没有共同语言，请问我该怎么办，我现在想要离婚	4
我从生了小孩以后。我老公只要和我老婆婆说一句话。我全身不自在。心里面很烦。很想发火。更不希望他们讲一句话。怎么办。 0
我一点也不开心，我不是在家，我在我二伯这里住，我妈他们让我在这是读书，他这里的规矩烦死了。就连周末出外面也不可以。	4
为什么我问他之前说的话还算不算数他一直回答的不知道，为什么我问他愿不愿意在他心里给我留一个位置他会选择逃避当没看见	4
双方离婚，房子是女方父母修的，送给女方的，但房产证是在两人结婚后办下来的，有一男孩，问，离婚后，房子和孩子应该归谁	4
我和未婚夫签订了退婚协议，双方签字按手印了，中间还有一个证明人，没签字，但是他见证了签字盖章的过程，这协议有效吗？	4
别人在我这里在电话里订购了一件东西，但是我给他快递过去的时候又联系不上他了，我可以上诉他吗？有电话录音和电话号码！	4
女,看到所有的东西都觉得会伤害我或我家人。包括枕头。线之类的。总是认为它们会伤害我家人。请问这是什么症状。好多年了。 3
我老公天天向我提离婚，说夫妻之间没有信任只有猜疑，他说过起好累，现己分居半个月，我不想离婚，我很痛苦，我该怎么办？	4
女,29岁,老公最近一个月 很不正常 到处背着我 手机设密码 不停看手机 我碰他就嫌烦 每天夜里都一两点回来  说是和朋友在一起玩	4
男,26岁,我想问一下。我的一个女同事上班的时候总是躲着我。我不和她说话的时候她就和我说话，说完话后还是躲着我，是烦我吗	4
男, 我喜欢的一个女孩子，知道我很喜欢她，但是对我感觉一般吧。她是老师有时候发一些她写毛笔字的图片给我看是什么意思呀。	4
我要离婚，有一个一岁的女儿，户口落在男方那边，我的户口还跟我爸妈在一起，想问如果离婚了想把孩子户口转到我们这边怎么弄	4
我是一个很自卑的女孩，然后工作做什么都做不好，专门为别人指指点点，超没自信，貌不出众，又不逗人喜欢，请问我该怎么做，	4
我想请问一下，我家孩子高二，出现早恋和不上课的现象，而且情绪不稳定，想找在华西找一位心理医生输导一下。可以推荐一下吗	4
女,有个结过婚男的喜欢我 被他家人知道 他家人总是打电话给我 说是谈谈 问题是 不在于我 我又没主动找过他 总打电话给我 怎么办	4
您好，我和前男友分手后不久找了新男友，不小心被前男友发现，偏说我给他带了绿帽子，现在每天威胁我，请问我该怎么做？谢谢	4
我在港区租的房子做餐饮的，无法按排风，交了半年房租，到现在用了一个月，房子又不让转让，我想问一下，剩下的房租能退吗？	4
我有一个好哥们，在一起认识10多年了，也算死党，前短时间发生了点小矛盾，就一直没联系。有2年没联系了。他要结婚了我应该去吗	4
男，我今年22岁，家里着急让我结婚，但是由于我妈去世的原因给我介绍的都是离过婚带孩子的，我心里不平衡，进死胡同里出不来了	4
我最近失恋了理由是他觉得我们还小觉得我幼稚觉得啦对象累所以放弃了但我却受不了我想死我想他死我又想和好我又想明天世界末日	4
我和我女朋友分手了半年可是这半年里都有在一起，但是这几天我微信给她拉黑了，打她电话不接，发信息给她她说恶心，我该怎么办	4
女,我男朋友不在家晚上我就不敢睡觉，还总感觉有小偷会来我家一样，晚上都不敢睡觉，男朋友在身边就睡的好好的！我这是怎么了？	4
吉林的乡亲们！马上到六月份了，天气还这么冷。大家一定要熬过去啊！还有四个多月就给气儿了。坚持住！耶思！[胜利][憨笑][憨笑]	4
女,30岁,结婚七年，有俩孩子。男方从未拿钱回家。还有家庭暴力，起诉离婚，可否要回以前给他打的钱，以及这些年的孩子的抚养费？	4
女,您好，我一个朋友欠我钱，有欠条和身份证复印件，但是他一直躲的不还，我一气之下把他家门砸了，邻居报警了，我应该怎么办？	4
我和男朋友之间发生了隔阂，他现在已经快有一个月没打电话，发信息给我了。我是不是真的即将要失去他，我很爱他，我不想失去他。	4
我悲观，厌世，有强烈的社交恐惧症，我不知道活着到底有什么意义，偶尔会有轻生的念头，时常自欺欺人，内心的冲突越来越来强烈！	7
我有恐艾症怎么办昨天去做艾滋病检测是阴性可是回来后更害怕了怕被检测的时候感染我去了Hiv初筛室没有接触任何液体有可能被感染吗	7
你好。我在网上购买了一个港版的Iphone电话。可是到了我手机跟网上说的根本不一样，然后我要求退货，我怕我退了，不给我钱我怎么弄	4
男,17岁,我很早就一直对身边长得帅的男同学感兴趣，现在也一样，我也知道我是同性恋，但是，我现在很想走出这个圈子，我该怎么办？	4
女,一些黄金放朋友那里，然后就把我的弄丢了，但是，现在我发票拿回来，可是，他老是一拖再拖，我能不能求助法律来要回我的黄金。	4
前几天开车撞到电线杆了，因为喝了几杯酒怕查酒驾，找了朋友顶替，现在保险公司调查说我们换人了不给我们赔全保，现在该怎么办？	4
女,老公有了外遇以后明显感觉对我冷淡，虽然他现在们已经分开了，我将近一年都重度抑郁！感觉生活无意义了！到底要怎么解决才好！ 0
男,拿钱托人办事。事没办成。证据有打钱小票。还有通话录音。以及短信。现在联系不到人。怎么办？ 打这场官司胜率大么？着急谢谢了	4
分家:哥俩分家，家里条件不好，弟弟放弃学业供哥哥上大学。后来哥俩都结婚了要分家，家里就一处房。几亩地。怎么分啊，求律师解答	4
女,老公有外遇，已经对妻子不管不问一年多了，子女的上学费用也只承担一个孩子的另一个孩子不管，像这样情况离婚法院会怎么判决？	4
专家，为什么我在工作时，别人看着我，我就感到不自在，紧张，心跳加快，感觉别人要看穿我什么，心里恐惧。为什么会这样，很难受。	4
经常会感到很失落，会把所有的事情全部都怪自己，想很多乱七八糟的，经常会哭~心里会很难受会很希望有个人能陪陪自己然后安慰自己	4
男,27岁,我感觉我走楼梯恐惧症，不知道从什么时候开始上楼和下楼害怕绊倒，上下楼右腿抬的很高，可以说是高抬腿吧，我想问下怎么治疗	4
我要不要去看她呀，现在都这么矛盾了，她现在不要见面，她真的要离开我了吗？对我说的话都是那么的伤人，感觉是她想我让提出分手，	4
我昨天去找工作，招聘人员说让我交九十元，说派人去公安局查我有没有什么犯罪记录，我就交钱了，我是不是被骗了，我怎么样要回钱？	4
我自己开的投资公司，是去年8月份开的到现在，截止目前还剩余180万的非法集资款没能退还，资金链断裂，这样我如果判刑的话，会是多久	4
我婆婆是个不可理喻的人，我老公总护着她 ，我没有不对的地方也总是跟我吵架，以前也经常吵，我也烦了，我现在也不知道该怎么办了？	4
我跟男友谈了快四个月了，我们这四个月分分合合，经常吵架，最近因为我说一句我累了，你也累了，他说分了吧，我也累了，我该怎么办	4
女,22岁,大学，总感觉找不到很靠谱的朋友，高中感觉每个人都很友好，到了大学都不一样了，感觉大学都不可信，是自己想多了，还是……	4
女,21岁,基本今年从年后开始 生活很不顺 与对象分手 和闺蜜反目 不联系 被朋友偷了6、7万元 换了新环境朋友圈还没怎么建立 现在该怎么办	4
我喜欢一个女孩她喜欢别人  那个人不同意她  她也不同意我  说要等那个人  她说烦我 把我Qq好友删了  我平常和她说话她不理我 我该怎么办	4
我和对象一年多了，以前她一直在对我好，可我没有珍惜。等到意识到了她跟我说她已经不爱了，现在反过来是我想对她好，请问该怎么办。	4
学生不听老师的话，不和同学交流，少言寡语，而且还迟到，今天下午说了一声，就跑了，母亲和老师拉都拉不住！怎么办？这孩子怎么了？	4
我的女朋友家境很好 开了一家大酒楼  而我只是一个普通打工的小伙子 我们很相爱  但是一想到我们家境的差距 我就很有压力    我该怎么办	4
女,我是代购。朋友在国外。我在国内。由于时差关系。我转发他的微信图片并加一部分费用发布。朋友在国外发货。这样我有法律责任吗 Hgtz	4
别人欠我钱，把我电话加黑名单，5000元，我去他单位要，不还就不走，他动手打了我，我把他车砸了，已经过了1个多月了，能给他拘留吗？	4
我结婚四个月现在因为感情不合要离婚，请问怎么样才能更快的离婚，还有男方把结婚证藏了起来，起诉的话大概需要多久这个婚才能离断？	4
请问如果儿媳妇在和婆婆说话的时候不小心说错话了婆婆就打儿媳妇，受了点轻伤她犯不犯法律责任，法律责任是什么会受什么样的法律责任	4
我结婚四个月现在因为感情不合要离婚，请问怎么样才能更快的离婚，还有男方把结婚证藏了起来，起诉的话大概需要多久这个婚才能离断？	4
女,为什么会总是想象着一个场景，然后与想象中的人做想象中的对话，而且还是真的说出来了？这是因为心理压力太大还是因为心里太压抑？	4
女,我和老公要离婚，我约定时间，他总是找各种理由没有去成？他讲没有想好，又不和我和好，过曰子，我也很纠结。想结束，但又怕后悔。	4
女,我在驾校学车，在教练不在的情况下撞了，而且我的操作并没有问题，但他们把责任归我，让我赔偿修车费，不是有保险么，我应该赔么。	4
女,28岁,因为我老公出轨被我抓住了，现在他说他已经不联系了，我还是对他不信任，整天调查他，跟踪他，我觉得我自己都有病了，怎么办啊	4
我在驾校报的名，现在就是不想学，想让他们给我退学费。学费是5300，他说只能退一半。连科目一都没考，只不过预约了好几次，没有去考试	4
我们结婚8年孩子7岁了因为经常吵架，分居了快一年了，我去找她她说我骚扰她，现在又要坚持离婚她父母也同意，我想挽回不知道用什么办法	4
男,我们双方打架我把他头打破了、他报案后验伤结果是轻微伤、我 的牙齿被他打掉一颗我没有报案也没验伤、现在派出所传唤我、我该怎么办	4
女,20岁,结婚半年，婚前对他比较满意，婚后他就一点家务都不做，晚上不睡 白天睡一天，看他处处不顺眼，经常跟老公闹矛盾生气，请求咨询	4
男方招惹一个有夫之妇4年,男方提出分手主动给女方造成的伤害进行补偿并主动写下3张欠条.请问这3张欠条有法律效力吗？可以主张还款吗？？	4
老公有外遇被我发现！还大言不惭的对我说：你怎么想都可以！过不下去就别过！哪怕跟我说几句好话都没有！这样的男人何婚姻还能继续吗？	4
村里允许有实业公司吗？村委给实业公司签了协议说以后有活都交给实业公司干。。村民无权去自己直接接活。请问这个协议具备法律效益吗？	4
男,32岁,借条2012年总额170万人民币，还到现在还剩102万，借条上有他签字指母有身份证号码没还款时间，利息口头说7厘息。这样有受法律保护吗	4
我的邻居在贷款公司代的款，担保人是我，我让她给我写了个合同，内容她的贷款到期还不上与我无关！让她签字按的手印！请问合同有效吗？	4
我是乙肝病毒携带者，学的是本科护理学，马上去实习，一点动力都没有，我觉得实习了拿了毕业证也没有用，我不知道毕了业的路怎么走，，	4
她要和我离婚。个人隐私问题没和任何人讲。都是自己保守治疗。后来她知道了说是治疗。可是也没有对我有丁点同情安慰。要离婚。我怎么办	4
如果和一个你爱的人，有了孩子，但是条件和时间都不许可，要把孩子打掉，男的毫不犹豫，他承包所有费用，还照顾你，这样的男人可靠吗！	4
我的哥哥和她的女朋友订婚了，订过婚以后，见面礼钱也给了，可是过了一段时间不愿意，这个女方家也不愿意把钱还给我们了，我们该怎么办	4
现在上九年级 前一段时间（大概有大半年了）因为不想上所以就辍学了今年十五 但现在又有一点想重回学校 我不知道到底该怎么做是去还是不去	4
在深圳登记结婚可是离婚需要到深圳去办吗?男方不同意离婚该怎么办，有一个不到三岁小孩会跟谁。主要男方没能力养家养小孩还在外到处欠债	4
最近几个星期不愿意接触外人，除了一个特定的人之外都不愿意说话，一个人老想着割腕，跳河这些。还不愿意出门在家里还喜欢屋里黑黑的感觉 0
我喜欢一个女生  她是在Ktv里面工作的   我第一次和她见面就是在Ktv  我们两个合唱了一首歌  我很后悔我没早点认识她   这样他就不会在哪里工作	4
女,我老公要给我离婚我跟了他两年半，他没有进到一个做丈夫的责任，还怀疑我，儿子一岁半他也没有为儿子花过一分钱，请我儿子能不能判给我	4
男,38岁,我在县城买了套期房，交房时间到了去收房物业要求先交清三通，一年物管费等费用才准验收房子，这做法合理吗，请问我该怎么办，谢谢	4
前几天我在Qq上面看到一条中奖信息 然后我打开进去看啊  登陆一下才发现自己被骗了  领奖要三千块钱如果不领奖的话还要告我，还要罚我10万块钱	4
男,27岁,在生活中总重复去做一件事，总觉得做得不好，还有很在意别人对自己的看法，我的情况是不是得了强迫症，请医生们帮帮我，万分感谢！	4
我和一个女孩认识了两天也没怎么联系，后来他说性格不合适要和我做个朋友，我说那还有点希望 可是他说做永久的朋友      我想问下我还有戏吗？	4
您好，我因为人际交往不是太好，最近又因为楼上人太吵，找了几回也没有个好态度，现在出现幻听半个多月，晚上更厉害，但神智清楚，怎么办？	4
朋友整天搞我，说我坏话，整得我好像快疯了似的，我的心理充满了报复的念头，心也好闷，很委屈可又不想哭，哭了多丢人，整个人神经兮兮的的	4
女,警察在捉犯人过程中，破门而入犯人因害怕而不小心堕楼,警察不但不去救人而又阻止其家属去救犯人,最终导致犯人死亡，请问警察应负责任吗？	4
我和老婆感情出现问题，老婆老是看着我的缺点，现在要和我闹离婚。现在离家出走，不和我联系，我怎么补救她都不肯原谅我，希望专家帮忙解决	4
您们好:我和怀孕妻子离婚了，是二胎违反计生的。将来想复婚孩子怎么办、罚款会罚我吗？计生会不会来抓引产,没复婚前对我单位工作有什么影响.	4
学校安排来工作，工作2个月不想干了，想辞职，但是一个经理说你走吧，上月工资也没有，辞职单也是没有一张的，我要工资，该怎么维护我的权益	4
孩子上高一，经常说谎，偷拿家人的钱，去网吧玩英雄联盟。不爱学习，成绩越来越差 ，自我感觉还良好。怎样让他能够主动学习？现在该怎么办？	4
结婚十七年，老公利用暴力逼我把工资都缴给他，这二三年工资高一点，我偷偷一个月藏了一点，现在被他发现要和我离婚，我也想离可舍不得小孩-	4
我老公出轨在外面有个小三，她现在和那个小三在一起，要和我离婚，我想挽留他我们还有个儿子6岁了。我给他说了好多好话，他还是要坚持离婚。	4
我想问一个问题，人在自我催眠的时候可以达到一种自问自答的境界吗？就是我问我自己一些平常忘记的事情，在记忆深处找到答案，有这种可能吗？	4
您好 我做了很多让我老婆伤心难过的事  现在她回老家了坚持要离婚 她说我不离婚就起诉我  我们有个三岁的孩子  我也在改  我该怎么做才能挽回她	4
我今年都17啦，但是一直不敢和人沟通，一跟人说话就脸红，从不敢正眼看着说话，脸红的时候就没有词，和别人聊几句就不敢聊啦，我该怎么办吖？	4
你好：我老公现在出事了，还没出事之前我们都在闹离婚，现在出车祸了残疾人，现在又判刑了，我要怎样才能离婚？我们还有一个小孩今年七岁了，	4
我和男朋友谈了快有一年了，之前我们都很好，自从吵了几次架之后他就对我爱理不理的，他现在和我分开住，他对我说，对我可有可无，我该咋办啊	4
高三，女孩，考前紧张，怕考不上大学，敏感老师和同学的表情和话，觉得落下来的课程多，不敢上学，怕别人都考的比她高，吃不下饭，总想复读。	4
你好   我老婆要离婚   带着女儿六岁 己回娘家1个月了！老婆坚持要协议离婚   她说好聚好散   ？缘份己尽   我去年打了她＝个耳光  说她外面有人了＿	4
女,20岁,挽回男朋友的过程中我做了很多错误的方法，一般在分手多久后才能去挽回？还有他家人反对我们在一起，他自己也放弃了的爱情还能挽回吗？	4
男,26岁,我认识一个女人交往2年。互相彼此相爱。要到结婚的时候她告诉我大我16岁。附加：我很爱她不能没有她。我今年26。她42。医生我能去接受她吗	4
如果我的丈夫以前有外遇，现在没有了但是他还是要跟我提出离婚我怎么办，他总是说我不够好，总是说我命跟他相克让他没钱，我们都有两个孩子了。	4
请问谁能帮我解决一下有一个人欠我父母4万都五年一分没还有欠条最近又打了一份算是正正规的借条我想替我父母报警这个人离婚没钱没房应该怎么办	4
我是农村的人，我是办过酒席，还没有领结婚证。我有一个儿子，我想跟他"离婚"，想让孩子跟着我。我想问的是办证对我有利，还是不办证对我有利。	4
工伤横突骨裂一处，半年还腰痛，公司拖着，认定工伤了，还不做劳动能力鉴定！病历，资料都给公司了，，该如何维护自己权益，伤残是否够伤残等级	4
我跟他在一起才两个月，发现好像不合适，两个人性格都太强势了，都不肯退让，不考虑我的感受，好像都自己顾自己，老吵架，要分手就分不掉怎么办	4
男,20岁,个女朋友分手了，她对我真的很好，但是我没珍惜，分手了才后悔，才发现自己心里只有她，现在每天都很难受，我不知道我和她还能在一起不。	4
您好，我想咨询一下关于合同法！ 我们两个星期前才签了合同，昨天厂长跟我们说要重新签合同，新的合同里无辜减少了我们的工资，这个要怎么处理？	4
为什么我女朋友，她非常爱我，我也非常爱她 而她又怕不敢往下想，怕失去，但她给我的说法是怕父母方面不同意，所以想请教专家帮我解答一下，谢谢	4
女,30岁,动迁分了一套房子，上面是我一个人的名字！父亲和继母在动迁期间领了结婚证！现在一起住在新房里！若父亲百年后，能否要求继母搬出此房？	4
女,25岁,感觉男朋友不是真的爱我，从一些小事情可以感觉到，对我关心很少，平时交流甚少，而我比较缺乏主动沟通，他也不主动，怎样打破这种局面？	4
我想离婚，孩子九岁，他经常打牌到零辰2，3点回家，说他，还是他有理，受不了了，我天天失眠，感觉自己要疯了，想分开算了。孩子归我的机率有多大	4
要是有一点烦心事我就无法集中注意力，做事效率不高了。总是有心理负担。平时写作业边开小差边写很少能完全集中，高三了很想改掉，能帮帮我吗*^_^*	4
家庭夫妻关系紧张，寻求解决途径，多次跟老公沟通无果，自从生完宝宝之后，婆媳，各种矛盾，他恨不得我死，我也看他哪不顺眼。希望能够缓和关系。	4
我是做微商的，自己用了十来天还可以，就借了一万块钱拿的货，然后用了两个月后接近毁容了，班也上不了，货也不给退，我该怎么办，想死的都有了，	4
你好，医生，我有个朋友，为了钱，感觉他心理压力很大，思想很固执，听不见别人说的话，想法很极端，做一些正常人无法理解的事，您能跟我说说吗？	4
女,23岁,跟男朋友是自由恋爱的 两人感情一直不错但是当我跟他说我领过1个月的证他说他不介意可是现在给我感觉变了，好像之间隔了一堵墙感觉挺伤心的	4
女,我想問問，我和我老公離婚了，小孩户口跟男方，我們要爭撫養權會不會因為小孩户口跟著，他贏的機會大點，由於小孩長期跟我，而且一直是我撫養！	4
我现在离家出走在男朋友家，但是我家人不同意，要我回家。我怎么办，我不想跟男朋友分开，要和我家人对抗吗？我不知道该怎么办。老师。请给我些建议	4
我是个高中生，不太爱说话不开朗总想到事情的阴暗面，感觉不会成功，人际关系处不好没什么朋友，感觉前途渺茫，担心以后没人爱找不到男朋友怎么办？	4
孩子高考很焦虑，学习很苦，睡眠不足，注意力记忆力变差，很多题目会做但审题老是粗心犯错，觉得大脑思维受抑制，吃饭无味，请问如何是好？急急急~！	4
女,由于跟丈夫感情一直不好，他有暴力倾向，想要离婚，我在丈夫不知情的情况下把小孩打掉了，丈夫要求我赔16万人民币才肯离婚，请问丈夫这样做合理吗	4
我和我女朋友面临分手。她脾气很大，异性朋友很多。但是她不允许我有异性朋友。他今天和我说没感觉。要分手，怎么办。分还是不分。专家帮我解答一下吧	4
你好，我想咨询下别人把我照片发到她的Qq空间，然后发了说说，说了一些很难听的话，并要求别人转发我的照片，她的行为有侵犯我的肖像权或是名誉权吗？	4
我是未婚先孕，生了两个孩子女儿8岁、儿子6岁。现在因为两人生活不下去了，想要分手，因为我不想要孩子。所以我想问一下孩子的抚养权和抚养费怎么算？	4
还有一个月就高考，但是心总是静不下来，最近烦心事又多，精神变得很敏感，很多事情或者周围的人都会影响我，有一点什么小事都会让我反复思考放不下来	4
我请客喝酒 下班后厂里去了30多人 车间主任也去了  喝了一个小时啤酒 有一个工友骑摩托车回家出车祸了 (摩托车没牌照 没驾驶证)死了 我用负责法律责任吗？	4
女,24岁,我被老公家拘禁了2个多月了，把我身份证银行卡都没收了，我现在每天只有在他家附近可以走动，哪里都去不了，我该怎么办能够出去？求好心人帮助	4
最近在学校，总是闷闷不乐的，有时候压力大到靠深呼吸缓解压力，而且同桌写字声音特别大，听到他学习就着急，总是控制不住情绪，快高三了，我该怎么办	4
请问一个贸易公司下单给我们工厂做货，只付百分之十的定金。提供包装材料。其它全部由我们自己出，到出货的时候。却说质量有问题不要货了。我该怎么办	4
我怀孕了，感觉老公和婆家人都不重视这个孩子，我哭了很多次，老公也不管我，每天下班回来，就打游戏，也不陪我出去耍，我朋友少，这些是我的问题吗？ 0
高_学生，有半年时间厌学，上课听不进去，趴着睡觉，手不拿笔，一点都不愿学习，放弃上学吧，自已还舍不得，但就不想学习，懒惰，年级倒数，？怎么办？	4
在高速驾驶车辆在没有违反任何交通规则的情况下，奥迪车车轮突然飞出致使车辆翻车导致乘车人一个重伤，一个等待死亡。这样情况下驾驶人需要负刑事责任吗	4
我正常进超市，推门时候一个孩子从里面跑出来正好撞到门上，头破了，家长要3000块钱，这个责任我想知道是谁的，我正常推门进去，小孩突然跑过来没人看管	4
我的情况是这样的:我家盖房子，还没有盖完了我父亲就闹着要钱！我没有给结果他把工人都赶走了！不让干了把人闹腾的怎么商量也不通？你们有什么好的建议	4
很男朋友现在感情很别扭，而且越来越觉得陌生，以前对我很好，现在好多天都不发一个电话发个信息，真的恼火的很，跟他分手，他又不分，搞不懂几个意思！	4
男,对前途迷茫 每天郁郁寡欢 不知道干什么 对什么都提不起兴趣 天天在家自己孤独还不希望被打扰 压抑 又宣泄不出来 感觉什么都不如意 自己想要的都实现不了 0
男,与人合伙，遭遇欺骗，骗光了我所有的钱财，还为他背负了一身的外债，到后来就换来一张一年期限的欠条，如今债主催我还钱，他又没钱还我，我该怎么办？	4
女,女方不孝顺 不过日子  男方实在是忍不下去 男方遇见一个女孩 女孩对男方很好，男方本不打算离婚，女方总是闹。 女方抓住了证据想起诉男方。法院会如何判	4
最近没考好妈妈爸爸期望很大所以压力特别大 以至于晚上经常出现幻觉 还经常出现幻听的感觉 而且脑子里还经常想起以前听过的恐怖音乐的曲子请问我该怎么办 	4
女,工作压力大 老师做奇怪的梦 比如星际大战掉进海里 还总是梦到男朋友 有时候梦到他不认识我 有时候梦到他和平时一样的对我很好 感觉自己每天都精神恍惚…	4
抑郁症三年多，因为和一个大我13岁有家的男人有关系，后他老婆发现，把我甩了，从此有被骗的感觉。我是一个骄傲的人，从没受过这样，从此对自己没了自信， 0
抑郁症三年多，因为和一个大我13岁有家的男人有关系，后他老婆发现，把我甩了，从此有被骗的感觉。我是一个骄傲的人，从没受过这样，从此对自己没了自信，	4
我和我老婆结婚八年了，她是我的初恋，但我不是她的初恋！我现在感觉她总是不是很在乎我的感觉，但我总觉得很在乎她！我好想不那么在乎她！有什么办法吗？	4
我老婆要和我闹离婚，以前我是一个不负责任的人，但是现在我改了她还是不给我机会，她以前也原谅我很多次了我都没有做到，但是这次我做到了她却不给我机会	4
我老婆是孤儿，我们结婚以后，我呢在外面工作，每个星期六回家一次，最近我姐生了孩子，我老婆可能因为我妈的一些事一些话，说我妈对我姐好，她很不理解，	4
我就想知道，自己的老婆和别的男人在一起了。但还没有离婚。我能追究什么法律责任嘛！主要是我老婆现在就和那个男人在一起。我要怎么去维持我法律责任啊？	4
我与老公经常吵架，这样的婚姻我过得好痛苦，女儿都七岁了，我不想她在这样的争吵中度过，但离婚我没勇气一个人带孩子，而且也没有那个能力，我该怎么办？	4
我和他认识九个月了，我们有了孩子，条件不许可，决定不要了，到医院时，医生问要不要时，我感到他没有一点犹豫，这样的感情我不知道该怎么去想，我很困惑	4
公司发了一套产品1380元有声名说两月内辞职扣一半价格的工资，不可退回产品。培训三天期间未声明辞职需扣一天一百元。现在朋友辞职后给扣了980元。这合法么？	4
女,被男友伤害过三次，最后一次是肉体出轨，现实中我还是原谅了他，有一年了，再没有发生过此类事件，可是，我老是做这种他背叛我的噩梦，被惊醒，我该怎么办 1
您好，我跟我老公因为种种误会，离婚，现在离婚两月我们双方冷静下来，我发现我好爱他，不能失去他，我该怎么去挽回他呢？我好痛苦，感觉现在比死了更难受…	4
本人经媒人介绍和一个女孩定婚5个月，这几个月时间都很少联系，我俩性格确实不合，俩人都同意退婚，但女方只退一半礼金，礼金是5万，请问我能要回全部礼金吗？	4
和男朋友交往了半年多，他一直不肯带我见他的家人朋友，我介绍我的朋友给他认识他也不想见，每次问他他总是说以后时机成熟了直接见父母，为什么？他怎么想的？	4
现在我依然很苦恼，我依然很爱她，也不想用遗忘的方式处理这段感情，我依然很想关心她，在她需要别人关怀的时候出现，但她已经和我断了一切的联系，我该怎么办	4
我女友出轨了，我们谈了三年，她说对我一点感情没有，和一个认识一个星期的男的发生关系了。我该怎么办，她一心想离开我，而且我又放不下她，也接受不了她这样	4
家里想盖处房子的，，本来和政府说好的，准备盖的，可是现在又不让盖了。。去找乡里人家让去找县里，找到县里，他们又让找乡里。。推来推去的。。我该怎么做啊	4
老婆满着我喜欢上另一个男人了，谁知给我撞破了，並搞得所有身边朋友都知道了，而且说已经不再爱我了。现在她想和我离婚，可是我不想离婚，怎么挽救这段感情？	4
我昨天去找工作，招聘人员说让我交九十元，说派人去公安局查我有没有什么犯罪记录，我就交钱了，我是不是被骗了，能否以公司或个人名义去公安局查别人的资料？	4
男,我弟17岁，读中专，跟同宿舍的人搭出租出去玩，结果上了别人拦下的出租～后来晚上五个人堵在我弟宿舍打他，围打我弟，我弟眼睛全紫掉了………请问我要怎么办	4
我每次看到一些庞大的物体或者建筑物就恐惧，特别在晚上，看见大树和大座的山，看久了更怕，不敢看，老觉得像什么妖怪或者怪物。吓人！这是怎么回事呢？医生？	4
我在一个小工厂上班，现在家里有事，要回家，老板不结工资给我，来这里的时候老板没跟我说压工资，现在说走可以，但他要压我们一个月的工资，请问我该怎么办？	4
女,你好，请问离婚协议上有写树苗一人一半的，没写多少地多少苗多少钱，然后树苗卖了两万多，对方说树苗卖了三万五，对方证人是她老舅，怎样才能按我方数据赔偿	4
女,我是一名学生，最近有个考试，一个人和我说，他有考试原题，我相信啦，给过他钱后，这人就联系不上啦，现在如果我报警，对我有没有危害，我的行为是否犯法，	4
就是从去年以来我一直有个问题，坐在我后排有个男的一直在我后面板着个脸，长的很丑很讨厌他，不知道怎么回事现在脑海里天天浮现那男人板脸的画面，头经常还会痛	4
一个未婚男子24岁和一个30多岁已婚女子恋爱确定了关系，现在女方向一脚把男方抛开，男人又陷入了感情，这样的情况下男方向女方索要2万元精神损失费属于合法的吗？	4
您好，我现在心理出现了一些毛病，现在是大一学生，我自卑，人际交往能力不行，甚至有点自闭，而且对自己的长相没有自信，害怕与人交往，尤其是男生，我该怎么办	4
我是一名高中学生，因为时常有学科竞赛，而有初赛跟决赛。每次能优势进入决赛，可，在决赛却每次都是差不多最后，几时题目很简单，可心理不知怎么。我该怎么办？	4
我家邻居是个小型做衣服的，也就十大几个人，中午好多次都放音乐，吵的不能午睡，我还是个孕妇，可是跟她们已经沟通好多次了她们还是不听，我该怎么投诉她们呢？	4
我在签订购房合同前不知道会在房子后面建立垃圾池，直到交房时才知道，当初如果开发商跟我讲了这件事的话，可能我就不买这套房子了，现在我怎么与开发商协调～？	4
老公在521的时候给我打电话说要在网上给我买礼物，问我要手机验证码，我相信了，可是东西一直都没寄过来，我刚发现了他把钱是转给网上的其他女人了，我该怎么办？	4
女,25岁,脑子里总会想向一些无限大的实物，比如说铅笔一头会越想越粗另一头又特别尖，粗的那头跟滚雪球一样慢慢想象粗的，然后尖的那头特别尖细，控制不住的想象。	7
你好，我现在26了，可是我还没真正得谈过一次真正得恋爱，有交过两个女朋友，可是时间都不长分手了，现在的我想去多接触陌生的女性朋友，可是又不知道怎么去结识？	4
我的儿子听力残疾，小的时候性格很开朗，随着年龄的增长，和身边同学们的反应，他总觉得大家鄙视他，心情很不好，他的学习成绩也不是很好，我该从哪些方面帮助他？	4
我老公出轨是在我怀孕期间，噗乳期被我捉奸在床，他现在要离婚，我们两个小孩，大的四岁，小的三个月。我不想要小孩。我没有工作没有抚养能力。我能得到什么赔偿？	4
您好，我和人人乐一年半的租房合同，因为生意不好我现在要撤柜，但他们不给我退押金，我是做餐饮的，合同上他应该做的排烟和上下水也没做，他们不退押金我该怎么办	4
女,我是在个小县城，我男朋友离过婚.我俩在一起之后 他前妻就天天各种网络上骂我，还说要见我一次打一次. 昨天还带了好些人拿刀要砍我男朋友？ 请问这该怎么解决呢？	4
男,有一个朋友把游戏号送给我了，然后现在要扣扣回去游戏我玩，但我感觉在帮他玩还在里面花了钱，然后自己有有游戏号，但号没他好，总是在那里想，有时候想的睡不着	4
男,我想咨询家庭婆媳之间的问题，很迷茫，不知道怎么处理。父母觉得老婆太依赖我了，不能惯着她，而在老婆眼里根本没把这当一个家，每天起来烦，又怀孕了哪都不能去	4
贰零壹伍年伍月贰拾陆日                                                                   /大概没人值得我去砰然心动了/等我破茧成蝶之时/也希望没人能够配不上那美丽而灰暗的故事/就这样/就让我终生不愈/而我只怕一件事/我怕我配不上我受的苦难/	4
您好.和怀孕三个月妻子离婚了，以后想复婚的话孩子怎么办.婚前有一儿.违反计生的。罚款罚谁?计生部门会不会来抓引产?没复婚之前我在单位的工作有没有影响?谢谢律师了!	4
女,律师你好，请问离婚协议上有写树苗一人一半的，没写多少地多少苗多少钱，然后树苗卖了两万多，对方说树苗卖了三万五，对方证人是她老舅，怎样才能按我方数据赔偿	4
女,舍友每天作息时间都与常人不同且她睡觉时 我不能发出声音打扰到她 每天晚上都特别吵 各种High 还有个舍友竟然把她男友叫过来一起住～我都已经忍了好久了 我该肿么办	4
两个人在一起六年，有两个孩子，大的六岁，小的两岁。当时因为年龄不到没有结婚证。现在女方跑了，不管两个孩子不露面。现在跟别人又生了一个孩子。这种情况然后处理	4
我和我媳妇之间的感情出现了裂缝，很多次都是我伤她，也帮她的心伤了。。她现在对我很排斥，坚决和我离婚。。我想挽留我们之间的感情。。但是我不知道我该怎么办。。	4
21 ，女 脖子无缘无故出现这个，不知道是不是血管瘤，昨天发现的，当天和男朋友亲吻了，但又不太像吻痕，不痒不疼不肿，没什么感觉，我也没什么疾病！到底是什么东西？	4
女,28岁,我和他有一个儿子，但他有家庭家里也有一个儿子，现在我不和他过了，儿子我想抚养，能抚养吗？还有抚养费和儿子以后上户口罚款的钱他要出吗？这种情况该怎么办	4
我是一个15岁的男生，从小就很内向，觉得自己长的不帅也很自卑，不喜欢去人多的地方，没事的时候喜欢一个人自言自语，还有跟女生聊天都会脸红，喊别人阿姨也会很不自在	4
我是一个15岁的男生，从小就很内向，觉得自己长的不帅也很自卑，不喜欢去人多的地方，没事的时候喜欢一个人自言自语，还有跟女生聊天都会脸红，喊别人阿姨也会很不自在	4
我的车组给别人被他卖了，你个人用的信息都是假的，现在人找不到了，报警警察说我提供的信息是组我车的人提供的假信息，他们也不知道怎么查怎么找，我感觉变成无头案了	4
男,53岁,你好我想请问一下我老腰酸背痛的！肚子还越来越大！我一直有肾积水的，现在我的一只腿莫名其妙弯不了了，我想去看医生但是不知道看什么科？也不知道是什么引起的	4
这段时间没有和老公住一起，结婚了三年，没有结婚证，小孩两岁多，这三年总是吵架打架，现在老公给我发信息说对我死心了，要和我好聚好散，我该怎么办？要不要去找他？	4
我是中国石油天然气运输公司江苏分公司的一名驾驶员。公司以社会人员拍照片的不成立的证据，开除我。我的工龄八年，我要公司赔偿节假日，长时间加班，油罐车修理分摊费	4
女,21岁,我因为爱打游戏忽略了女朋友，她忍了我一个月，然后我们分手了，我求她说我会改，让她给我机会，可是她说不可能，绝对都没有出轨，我还能挽回她吗？我们都是女孩	4
你好！我想问下，晚上带娃出去逛了，5岁的娃在玩的时候撞到了一个女的！苹果6掉地上了！磕了一个坑！人家让我赔个新的！该怎么办？？？我让她去起诉，最后会怎样判决？？	4
女,你好、我17岁和男友生了个孩子半年后我们就分开了，现在孩子已经10岁了当时我们没有办结婚证，已经分开10年了孩子跟他爸呢，到现在孩子这么大了还没上户口不知道怎么办	4
您好陈老师，我是杨明您好记得吗？上周咨询过您还没给您付费呢，实在抱歉啊！平时上班特别忙，刚好上周手机出问题了，给力网打不开了，这周我一定会给您付费！不好意思啊	4
老公和别的女人打电话发短信，而且不是第一次，我认为他是背叛我想出轨，他不承认出轨，他认为只有和别人上床了才叫对不起我，也说对不起了，我该相信他吗？我该离婚吗？	4
女,21岁,在医院实习，有个师兄似乎对我特别好，约我看电影，等我一起下班，还约我一起吃饭，但是我觉得很不适，如果把我当师妹的话没什么，但是我觉得太过了，甚至觉得恶心	4
男,你好，我想咨询一下，邻居口角纠纷后对方拿铁锹砸伤自己，血管破裂，血流一地，还扬言要砸死自己，报警后对方将自己送往医院脸上缝了5针，像这种情况我们要如何维权呢？	4
女,我想请问下 我走到哪里或者坐在哪里都很不自在很僵硬 这让我很有压力 而且看到熟人或者人多什么的就脸红 让我都不敢出门 这怎么办？这让我很痛苦，请求下帮帮我该怎么办？	4
27 ，女 我想问一下医生，我经常左测靠软肋的累骨疼怕劳累站着久了坐着久了都会疼。这个毛病差不多有五六年了。也看了好多医生也吃了好多药没有效果这个病是什么病怎么造成的	4
我老婆离家出走半年了，孩子扔给我，最近她有回娘家，我接到我她的电话，是找孩子的，不和我说话，我问她我们还有可能在一起吗？，她说没意思，不可能了，要离婚的话，等我	4
老婆要去医院检查看有没有怀孕，居然不让老公陪一起去，这是怎么回事？这种事情不都是夫妻俩一起去的吗？还有该怎么去关心老婆呢，她比较强势，遇到一点小事不顺就会乱发脾气	4
女,我跟我对象在一起一年半了 我对象比我大6岁 可偏偏他爸妈不同意 说我俩不适合。我问我对象他打算怎么办 可他只有跟我 让我等 说 如果实在不行 就让我俩这么过 我到底该怎么办	4
大傻…对不起…正如你所说…我又食言了～给我时间 ～我不想一直说谎…我想毫无压力的和你在一起…不要生气…你所有的难过都是我给你的…我真的很对不起           这是什么意思啊	4
我想咨询下我和孩子父亲结婚户口都没迁，双方都是两姊妹。我出生地比孩子父亲要好些，他们那里偏僻落后教学质量也不行。现在我们离婚孩子判给我的几律有多大？我想要孩子……	4
男,朋友借我三万块钱，约定还款期限是2个月，口头约定会付利息，现在已经1年多了，对方一分钱没还，还不接电话刻意逃避，该怎么办？起诉的话能要求赔偿利息吗？能的话怎么算？	4
女,我很喜欢他 他是我的初恋 我们之间发生过很多事情 但这么多年我都忘不了他 于是我在挽回他 他告诉我他28才结婚问我能等么？我很喜欢他 但是他为了这份感情我值得等那么久么？	4
现在有一个未婚妻，同意吧感觉不合适自己，不同意怕父母失望，心里真的很矛盾。。只能怪我想的太美好了， ，没结婚没领证，也没睡过一起。就是怕父母失望才没离开，我该怎么办	4
我们村里地被公社租用了，签订合同是（十五）年，租用面积（十四）亩。今年五月份到期，到期承诺是（复耕）。现在他们没有办法复耕，给我赔偿金，他们该赔偿我们老百姓多少？	4
我离婚了，为了他。我们相处一年，直到他老婆发现，到他们要签字离婚那一刻他反悔了，他说不能让他儿子叫别人爸爸。可是我，他又说不放弃。说实话，我很难过，但我真的很爱他。	4
我现在的状况是感觉自卑不自信，跟朋友说也会别扭跟陌生人说话也会感觉紧张不安还焦虑，都还不敢去找朋友怕我不安的样子给她们看，一点都不自然，我讨厌现在的自己，不像以前。	4
男,我用别人的画参加了一个展览，然后让作者知道了，我在第一时间把画从展览中撤掉了，没有获得任何金钱或名誉上的受益，现在作者要起诉我，我该负那些法律责任，会有什么结果？	4
34想辞职有6岁的男孩，不想在上原来的倒班了，想上正常班也想出去看看外面的世界，家里也可以理解，就是觉的这么早就不上班了说不过去，我想过辞职之后学育婴师只做白天！可以吗？	4
男,23岁,悬赏分:10       离问题结束还有59天23小时    浏览次数:4    举报 和女朋友异地，交往一个多月了，前几天因为一点小事吵架我凶了她，原因主要在我太冲动没弄清原因就狠狠的说了她一顿。事后我很后悔不管怎么发短信打电话都不理我，然后昨天我坐车花8个小时去她家找她想当面赔礼道歉但她没给我开门。说那天我说的话使她觉得如果当面吵的话我会动手打她，她现在即害怕又愤怒气的浑身发抖，说现在不想见我，想自己冷静下，叫我不要逼她想见我的时候自然会见。她还把我以前的不好的地方也都翻了出来，比如说总抱怨她，斤斤计较小心眼，说过的话办不到，不是真心喜欢她等。 最后看她那么坚决的不肯出来见我我就走了，事后给她发短信说希望她想好了告诉我下，就算不原谅我也希望能亲口和我说下，让她这段时间保重身体。 我给她留下了太多不好的印象但也有感动她的地方，她会因为想起感动的事情而原谅我吗？她是个好女孩我用什么方法能够让她回心转意？她没明确说分手，还说平静后会见我，挽回的可能性有多大？我现在应该怎么做？	4
女,前提：房子现在的户主是我的奶奶、我爸爸有两个姐姐一个妹妹。                             情况：老家乡下有三间房子、之前是草房、后来我的父亲为了孝敬我奶奶、为她在原有的土地上重建了三间现在的水泥的房子（讲草房拆掉后）、但是我奶奶突然病逝、并没有留下遗嘱、现在我们这里要办理房屋土地证、我的小姑姑（我爸爸的妹妹）想要贪一份产权、要在土地证上加上她的名字、所以不同意所有房屋过继给我爸爸、其他所有的亲戚都可以为我爸爸证明这个房子为我爸爸所建。如果这个情况要打官司的话结果会是怎样。	4
哎  好麻烦  心理有好多的话  缺说不出口  也不知道怎么表达  和人相处的一塌糊涂  好麻烦  语言表达能力好差   沟通障碍。   本来就内向 现在更内向的厉害了   又没钱  心态又不好   。。。。。。。。。。	4
你好！我爱人脾气不好经常小事大声喊！我呢控制不住好动手只是一个嘴巴子！一年闹一会！这次是怎么道歉也不回来了！在娘家她家人可能劝他离婚！已经两个月了始终联系不上她！怎么办	4
在一起一年半; 感情初期挺稳定的 后期由于他出国出差几个月 所以越来越淡; 当中有过一次分手 分手原因是我太黏他了 他觉得不自由;前一周第二次分手 原因是复合后不久他出国 觉得没有感觉了 还是一个人自由;其中复合后出国前他出轨过一次 主动告知并道歉过 现在分手一周 刚分时被他拉黑 现在又恢复了 期间并未联系过 想请教一下第二次分手的这种情况怎么复合？大概先怎么操作？谢谢！	4
男,28岁,我在我女朋友父亲的公司上班，他当着公司人的面骂了我，我一时冲动离开了公司，也和女朋友分手了，现在我非常后悔我想挽回这一切，我该怎么办？现在她父亲还欠我三十多万块钱.	4
我跟A通过相亲结婚一年，没领证，因为矛盾一直不和，最终在媒人到场调解提出分开，现在他跟我家算账，连买衣服的钱都算进去让我家给钱，而且是全部，请问我应该给吗？应该给全部吗？	4
女,28岁,孩子六个月，我又得癌症，失业在家，父亲每月六千工资，现拒绝提供任何物资供应，孩子生活无法维持下去，孩子父亲一家准备与孩子断绝关系！孩子死活不管不顾了，我该怎么办！	4
我老公是二婚带个女儿4岁   我很疼爱她  婆婆很离不开小孩   我哄孩子睡着了她就抱走了   好像不愿意孩子跟我太亲近   我自己又生个儿子  11个月了  婆婆天天抱着孩子哭了也不给我  现在还让我去上班  小孩她带和她睡   这些我也可以不计较   老公花心  爱赌  钱只给我吃喝   衣服东西买贵了就不高兴   他输几万也觉得是理所应当   我身上一有钱婆婆和老公就想法拿走了  我是外地媳妇身上没钱很不方便	4
我在小广告上看见厂子招聘信息  然后我去了外地  是一个男的接的我  他也把我送进了 厂子   他管我要了100好处费 我给了   我在厂子干了几天就不干了  后来我知道他根本就不是厂子的人    我能把钱要回来吗    他的行为犯法吗	4
11	4
男,不小心把停在路边的面包车刮到了。我的车漆掉了 没注意他的车怎么样 当时车速很慢贴上以后马上分开了。 车主不在当时又有事我就走了。 我想知道如果对方报警找到我的话用不用拘留？	4
你好，我想资询一个事情，我帮一个洒驾无证逃逸的人顶罪，没有伤人，是撞上了路边违规停放的车辆，我沒有收他的钱，钱还是我出的，我现在觉得不值得，我想去自守，会有什么样的结果。	4
我跟老公结婚前感情也不多，话也不多，结婚后跟他也吵架，但是每次吵架他都沉默，而且每次我说的话他都理解不了，他说的我也理解不了，甚至不在一起，后来我都对他厌恶了，你说怎么办	4
外地媳妇男朋友家里不同意，分手了我应该怎么挽回	4
请问事故车辆处理完事故后  去停车场提车还交费吗？	4
请问培训机构用我的姓名用做商业用途，该怎么起诉？	4
女,丈夫总是说离婚，非常伤感又无奈痛苦感觉无力绝望	4
男,28岁,心瘾赌博，每时每刻都想着去赌钱！怎么破	4
割双眼皮失败，需要二次修复，需不需要索取赔偿？	4
19 ，女 晒黑多久能够恢复！！葡萄籽能够美白吗？	4
我和我男朋友分手了可我很爱他我想知道怎么挽回	4
电动车没骑一年后轮钢圈断裂变形属于质量问题吗	4
我的爸爸一直感觉自己压力大，走不出以前的失败	4
男,没结婚孩子妈妈跑了，孩子没有出生证明怎么办	4
女,25岁,男朋友和我分手了，我想挽回该怎样挽回呢	4
我和我前女友分手七八个月了！我想挽回这段感情	4
无缘无故的被人打，伤势就是皮外伤我该怎么办？	4
请问一下走路被摩托车撞要怎么理赔，我是受害者	4
请问一下如果一个公司突然改名会是因为那些原因	4
女,28岁,如果有一个男人经常发信息问你是什么意思	4
家人把我的学生档案误撕了怎么办啊，有没有办法	4
请问私人老板节假日是不是不应给三倍工资的员工	4
人身故意伤害，司法鉴定结果是由哪个部门决定的	4
伤害案件，被害人不配合重新做伤残鉴定怎么办？	4
您好，我想帮我姐姐咨询一下关于离婚孩子问题的	4
夫妻双方是不是半年或半年以上是不是可以离婚。	4
我去拿快递验货不小心把摔烂了不签收有什么后果	4
购买一个1:1的手枪模型（不能发射子弹）犯法吗？	4
夫妻有一方患有精神病，离婚孩子归没有患病方吗	4
男,我有犯罪记录 户口迁走 以前犯罪记录还有吗	4
只要我们发生争吵，妻子就把离婚挂口边这正常吗	4
男,白天因在路边撒尿，引起的民事纠纷够拘留吗？	4
女,作为媳妇如何处理好女婿和丈母娘之间的关系？	4
男,28岁,怎么才能挽回我的婚姻，她好像已经死心了	4
涉嫌运输毒品不到一克，一般情况下检察院会起诉?	4
我是女方   有一三个月的孩子  去民政局可以离婚吗	4
公司强制休息三月。无任何薪资，逼人离职。怎么办	4
和孩子在学校上课期间打架了，老师学校要负责任吗	4
男,租客在我房子里大家伤人。作为房东有连带责任吗	4
别人自己把东西给我，后面报警要拿回去我犯法吗？	4
脑子经常会胡思乱想，控都控制不住，是怎么回事？	4
刘欢律师你好，我的钱给了男友买车，还能要回吗？	4
请问为什么男朋友和我接吻都爱摸我胸和摸我下面？	4
工作压力大，导致因为工作上一点不顺心然后就哭。	4
我发现老公和他干姐姐发的不齿信息？问是有关系吗	4
宾馆房内空调水满冒出，滴到客人手机，谁的责任，	4
房屋土地没有留到50公分，就直接盖起来，怎么处理	4
女,20岁,最近一直感到心烦 很爱生气 而且我有点怕人	4
男,酒后寻衅滋事 怎么量刑 把人家玻璃砸了 估价3450	4
怎么能够知道对方身份证是不是本人？还是造假的？	4
女方提出离婚，夫妻共有一儿子五岁，孩子会判给谁	4
我所购买的房屋已被开发商进行抵押，我该怎么办？	4
我和老公关系不好，想离婚。这个离婚协议怎么写？	4
我长不高，看着别人都能长高，感觉压力好大好想死	4
受雇去帮淘宝卖家刷好评（网上兼职）是不是违法？	4
一个男人分手了，还给你钱，怎么想的？分手费吗？	4
和对像分手了。可是却天天见面还忘不了 还很担心她	4
现在怀孕快6个月了，想离婚，男方该不该给钱打胎啊	4
我干了三个月活老板押了我1000元不给我找谁去要钱呢	4
谁能说下   这个三无肉鸡饲料   怎么查 ？怎么弄证据	4
25 ，女 为什么一刮大风或睡觉开空调或风扇就快窒息	4
我们村上当官的强制占用土地修建小区请问怎么办？	4
你好，我想问下，欠条上担保人的有效期限是多久！	4
想和准备结婚的男友写婚前协议，有石家庄的律师吗	4
女,你好，想问一下，武汉民用房可以办理工商执照么	4
女,我老公有家庭暴力，怎样才能让他受到应有的惩罚	4
女,请问刑事案件辩论没有律师，如何申请法律援助？	4
女,一个人上两个户口，名字年龄不一样，能查出来吗	4
未满14周岁的未成年人犯偷窃摩托车罪会判刑坐牢吗？	4
我想问一下北京长江小额贷款有限公司是正规公司吗？	4
17 ，男 面部长些小痘痘和黑头，而且毛孔粗大怎么办	4
男朋友和我分手了，我很难过，我想要挽回，该怎么办	4
女,领证三四个月，酒席也办过  离婚应该怎麽分配财产	4
民间高利贷纠纷 放高利贷的人起诉 实在没钱还 怎么办	4
有什么好的运动可治男性方面的病，如性冷淡，这些病	4
女方黑户没结婚证，身份证，户籍，孩子怎么办户口？	4
我想咨询电击伤的赔偿标准，应该赔偿多少，找谁赔偿	4
国家征地是以征地批文为准还是以签订征地合同为准呢	4
每天压抑不知道自己是谁，找不到自我，心理一遍阴暗 0
车辆保险过期出事故，车子被扣，罚款怎么罚？罚多少	4
老婆外遇，提出离婚，铁心不回头。我想挽回该怎么办	4
我买了一套房子，但是卖家把不肯户口转走，该怎么办	4
我是高中在校学生，取保候审，还可以回学校上课吗？	4
你好，我想问下怀孕期间双方可以签订离婚协议书吗？	4
女,26岁,离婚男想再婚。需要拿什么材料用带离婚证吗？	4
请问，我在单位午休在楼梯处摔骨折了，这个算工伤么	4
我想离婚，但由于男方一直不同意，起诉需要那些证件	4
这里面真的能把心理问题治疗好吗？一般要多久治疗？	4
这里面真的能把心理问题治疗好吗？一般要多久治疗？	4
知道一个人的姓名还有出生地，能查到他户籍吗？	4
我有个心里障碍，想咨询下心里老师，给于指导一下！	4
买到苹果翻新机怎么办？商家违返了那些消费者权益？	4
我想问一下饭店老板不给开工资怎么办，我们能起诉吗	4
我和老公因为小事情总是吵架他就说我不关心他的父母	4
男,男,请问93年7月15出生的现在可以领结婚证吗？请回复	4
女,起诉离婚怎么样才能让孩子判给我。现有儿子一岁。	4
我想跟我老公离婚，车是我陪嫁过去的，能要回来吗？	4
老婆出轨被逮住了还拍照了有视频等，财产如何处理？	4
父母是全双眼皮，孩子有可能全单眼皮吗。。解释一下	4
取保候审以后，开庭之日原告是否要到法院一起开庭。	4
你好，最近我老公和我闹离婚，我不想离，我说怎么办	4
我想离开我男友，好纠结我不爱他，他很爱我！怎么办	4
教师当天递交辞职信，园长当天让走人，这样合法吗？	4
男,工作一年，公司一直没交社保，却谎称为我们交社保	4
女,23岁,睡觉突然心跳加速就醒了是怎么回事？有些心慌	4
女,欠我工资，一直联系不上，三千元，公安局可以管么	4
老婆闲我没有给其优越的生活，闲我笨老是喜欢老话长淡	4
男,网络兼职，然后我负责拉人进去这样犯法？算传销？	4
最近工作老进入不了状态，做什么事都比较犹犹豫豫的。	4
老公不归家，借口是工作忙和应酬，这种情况是有外遇吗	4
请问，焦虑症状应该怎么缓解？（经常紧张，大脑紧绷） 1
您好请问男女处时到最后分手了涉及到金钱问题怎么解决	4
律师，您好，我是甲方，我车是贷款买的，我该怎么办，	4
我家孩子被撞了对方只赔了一半钱便不在理会不闻不问的	4
欺骗了最爱的女朋友，她很生气，请问该如何取得原谅？	4
你好，我想问下。如果合同上不是房主本人签字合法吗？	4
为什么孩子突然不想上学了，脾气很暴躁，有时候会想死	4
主任拿着工资跑了，工厂现在拒绝发工资，我们该怎么办	4
酒后两人因为口角斗殴双方都被打成轻伤我会被怎么处理	4
现在我婚姻过程中出现问题，我想了解一下婚姻这块儿的	4
请问、我的小孩在街上玩、被人家狗咬了、我该怎么办？	4
你好！我离婚了！我想挽留我的婚姻！我对他还有感情！	4
你好，请问做了事老板不发工资，这样的问题怎么解决？	4
男,等红灯时候被后方追尾，交警队有权利扣押车辆几天？	4
女,农村聚众赌博被抓，被警察收走10多万，会被判刑吗？	4
奔跑吧兄弟获奖用户不交保险金会收到法院传票是真是假	4
请问，在离场的合同上面只有一方的名字，合同有效吗？	4
登记结婚半月，男方性功能障碍，想离婚，彩礼怎么办？	4
男,26岁,聚众赌博中提供场所并收取一定费用，会判什么罪	4
老婆外遇了，我們現要辦離婚，我如何爭取我最大的權益?	4
初一的把一年级小朋友绑起来用烟头烫 施行暴力 能定罪吗	4
男,工伤导致膝盖韧带断裂的情况、事后赔偿包括哪些项？	4
你好:结婚一年多了孩子快九个月了，离婚孩子应该归那方	4
房事时，男朋友不亲不抚摸 直接进入主题，没多久就射了。	4
Qq被盗     里面文件很重要    能不能报警啊    能不能找回啊	4
我怀孕10个月经常被男朋友虐待殴打这个在法律上怎么说？	4
我的工资要不回来，老板电话不接短信不回不知道该怎么办	4
我伤了老婆心，十几天了，都不理我，哄不好我该怎么办？	4
自己的沪头给别人贷款做担保，别人不还法院会起诉谁抓谁	4
女,借条怎样写具有法律效力？我男朋友让我打胎！写的借条	4
结婚一年，发现老公在外有女人，要跟他离婚，彩礼要退吗	4
我想问一下安装电视锅，罚五千元么，不交钱会走刑事案么	4
我考驾照交了7500.我现在一科都没考，驾照能给我退多钱，	4
39 ，女 我上个月15号刚做人流和肉留，要多久可以过性生活	4
刚结婚半年，没有领证，现在要分开，彩礼钱应该怎么退？	4
请问工人在我家干活造成腿折，就这个问题我家负多大责任	4
本人身份证丢失，正在补办当中，目前还需要登报挂失吗？	4
我有一个快三周的女儿 他爸抢走了  法院会把孩子判给谁呢	4
别人借我身份证开了个农村信用社，跑了。我负法律责任嘛	4
你好，我想问一下我国对于非法占有土地上的财产是否保护	4
老公和我结婚了，心里却有别人，我该怎么办，我想挽回他	4
女,女方怀孕了，男方一家人不闻不问，到底该怎么做最好！	4
公司说用货款抵工资没协议，现公司提起法律诉讼，怎么办	4
男,一个10岁小孩在工地！游泳！意外死亡！关于赔偿问题！	4
鉴定是轻伤1级，打人者已批捕，我们是受害者应该怎么办？	4
老公公打儿媳，现在要离婚，有1岁多的小孩，小孩应判给谁	4
我想咨询一下，两个人离婚，一方回不来，家人可以代签吗	4
你好     交通事故主要责任方不负责任怎么办     是撞到孕妇	4
女,30岁,自己是已婚女士喜欢上一会已婚男士，我该怎么办？	4
女,想问因为打架刑事拘留对方家属要很多钱想办取保怎么办	4
男,请问是不是患有脑膜炎的人犯了事，不用承担法律责任？	4
24 ，女 甲亢六年验T3T4血正常，脖子没有消，可以要小孩吗？	4
男,社区有一家快递代收点，我还可以再开设一个代收点吗？	4
我和我男朋友分手了，但是我很爱他，我想挽回，该怎么做？	4
我被人打了  想和解 可人家不同意 如果上法院 该怎么赔偿我	4
有人到我公司闹事打人，我把对方打伤了，要不要承担责任。	4
男朋友因为赌场的事情被抓了，要被判多久？以前有做过牢的	4
我喜欢一个女孩，但我不知道该怎么表白，希望你们能够帮我	4
我在别人把卡忘在自动取款机，我接着取了六千，算不算盗窃	4
我是独生子女，但是是抢生的。为什么没有独生子女的待遇！	4
我喜欢了上一个女孩可是他喜欢另一个男生，我该怎么办好呢	4
我想当律师，但不知道什么书对刚刚接触这个行业的我有帮助	4
您好！我刚订婚可是老婆说她忘不了前男友而我进不了她的心	4
我老公在被人抓到痛脚被抓到派出所，而搞到拘留所，这么办	4
村民自己搞的组织是否有权收回国家分给个体户的森林土地？	4
台州有心里医生吗？只限台州，有的话，回个信，第二天就去	4
男,你好，我们这边有倒卖从交警队弄出来的摩托车请问合法吗	4
我现在觉得很无耐，因为家庭婆媳的问题，我想死的心都有。	4
13 ，女 睡觉时又时感觉身体抽搐，但自己有意识，这是什么病	4
老公名下有部车 在他不知情的情况下我私自转到我名下违法不	4
你好！    我想问一下，这个搜乐商城：电子商务   是否是传销	4
男,我的妈妈在工作期间被煤气烫伤，然后单位不负责，怎么办	4
女,你好、我经常喝酒、怎么样才能让我把身体伤害降到最低？	4
手腕骨 与手背有粉碎性骨折，治好后 会有留下后遗症或伤残吗	4
29号开庭  我今天撤诉了  属于第一次起诉吗  还是属于自动放弃	4
我一个朋友被他兄弟带多人去他家把他媳妇头打破了这算犯法吗	4
男,孩子10岁突然不想上学了，很暴力，脾气大，有时候还会想死 0
我结婚三年，孩子一岁七个月，如果离婚孩子跟谁？能跟我吗？	4
男,23岁,农村订婚了，因为某些原因退婚，礼金15万可以退回吗？	4
我辞职了私人老板拖以我未满一个月没给我保险费我该怎么办？	4
女,30岁,药流不干净后做了宫腔镜手术，请问能有多少天假期休息	4
怀了以婚男人的孩子，现在他不管，如果告他，我会得到赔偿吗	4
领导总是喜欢挑我毛病，现在对工作越来越没有信心了好烦啊！	4
父母的情感出现裂痕，要准备离婚了，作为儿子的我该如何是好	4
结婚两年，现在我要离婚，对方要求归还彩礼，是否应该归还？	4
除草剂把玉米苗药死了，卖家不理彩，想起诉他，官司能打赢吗	4
我跟我哥们的女朋友有一腿，我很想放弃她，但是又放不下……	4
分居两年后，就等于是离婚吗？不用牵扯手续一方可以再婚吗？	4
监外执行与缓期执行是一个概念吗？什么样的条件具备监外执行	4
我想问就是儿子过继给别人并且学下合同了还有义务养父母吗？	4
女,昨天我在武汉广埠屯领了个手机，前提是要介绍18个人去领，	4
男,36岁,现在和老婆关系不错 但越来越没话说 想说也不知道说啥	4
男,18岁,女友说我们差距大没未来 和和她继续扯只是浪费我的时间	4
女,别人在微信附近人侮辱我，他触犯法律吗，他会得到什么罪行	4
男,我跟我父亲在一个户口本上，想单独立一个户口本，可以么。	4
开发商把我们的房子扒啦，不给盖，老拖。请问可以起诉他们吗	4
为什么她白天上班Qq还会偶尔理我两句，晚上发Qq怎么就不理我呢	4
/Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435393551361.Png 请问这是真的吗	4
男,避轻松液体避孕套效果好吗？有没有副作用？会怀孕几率多大	4
男,以前有过犯罪案件 10 多次   可以去报名考虑学车  有没有关系	4
酒后摔倒(只是猜测)后死亡，劝酒者应当承担责任吗？承担多少？	4
男,公司同事有人向我表白，但我已婚。我如何和她说不伤害她？	4
女,孩子性格怪异，脾气大，逆反心理很强，有轻微的暴力倾向！ 2
男,子宫肌瘤，母亲10公分，年龄47岁，需要手术吗？大约多少钱？	4
男,失业缴费 这是单位没给我交吗 还是外地户口跟本地户口不一样	4
我在煤矿买的车子，没干活，在矿上把胳膊摔断了，矿上有责任吗	4
我是南京的！工作中发生工伤！出院后单位应该给那些费用！谢谢	4
我和儿子都有拆迁赔偿金但是都被婆婆拿走了，现在要离婚怎么办	4
男,Qq上。你自己不想让别人知道可是被他人曝光。有什么法律责任	4
请问国家有专门法律法规明文规定村支书多少岁不再胜任吗？谢谢	4
每天都要听伤感的歌曲，整晚整晚的失眠，是不是忧郁症倾向啊？	4
我家在农村，丈夫总是打我要和我离婚还不给我钱我应该怎么办？	4
您好，我想咨询下关于没结婚证要离婚，对于财产问题是咋处理了	4
很消极悲观，经常不开心，很久了，感觉像是有轻度抑郁的倾向。 0
我很想与老公沟通，可是他总是逃避或者回避我，我该怎么办呢？	4
我觉得我很有天赋做一个心理医生，轻易看透别人的心理是好事吗	4
银行卡绑定支付宝，支付宝把银行卡的钱转走了，请问银行管吗？	4
男,21岁,我和女朋友最近感情上有问题，她对我比较冷漠，脾气暴躁	4
二胎没有准生证，医院不给开出生证明，这么做合法吗，怎么解决	4
你好，我和我老公分局两年了，有一女儿，离婚我也怎么办理呢？	4
女,28岁,老公出轨，现签订协议，没经过公证处公证具有法律效力吗	4
孩子她爸半年了都不让我见孩子    如果起诉离婚孩子会判给我吗？	4
怎么办？我是真的要快刀斩乱麻嘛？我不能在犹犹豫豫优柔寡断了	4
未婚先育怀孕到了预产期她方父母不同意了带着她走了我该怎么办	4
两年前贷的款是五户联保的不过我现在离婚了给男方还有关系吗？	4
男,28岁,我想问下起诉离婚开庭没去现在法院说要公告了是什么意思	4
男,订婚后 女的不同意结婚了，我们家是不是就这么白花了十多万？	4
女,23岁,我是未婚先育 现在不想和他在一起了！孩子我可以抱走吗？	4
我的父亲在农活时被地主的车退压断，如果打官司需要什么证据呢？	4
男,请问一下，离婚孩子抚养费问题，现在没工作，抚养费应该给多钱	4
本人男，喜欢和哥们一起耍，喜欢帅哥也喜欢美女，我是不是双性恋	4
三人一块喝酒，其中一人把车开报废了另外俩人有义务赔偿车钱吗？	4
请问这种合同生效吗。甲方签了字盖了章。但乙方只是签了字没盖章	4
我们昨天一气之下离了婚，我媳妇也怀着孕了！我俩想复婚！可以吗	4
我家旅社里来了一个喝酒醉的人第二天死了，我们要付法律责任吗？	4
你好，我想问一下有人以谈恋爱为目的骗取他人钱财的，应该怎么办	4
相亲交男朋友我很排斥，而且在与男生交往时，对于他的碰触更排斥	4
这是不是真的。前三天也有人自称是律师给我打电话。说我违约了。	4
朋友喝酒斗殴打架受伤，在场人劝架有没有责任，在场没有参与打架	4
一个男的不愿意接受我父母，因为我父母对他不好，这个男的能要吗	4
户口本里多出了一个人怎么办，派出所叫我们自己去开证明才给注销	4
律师你好，我今天回家时看到家门口贴着写有我的律师涵、催款函、	4
我家在农村老公总是打我，要跟我离婚还不给我钱！我应该怎么办？	4
我想知道现在得婚姻法    女的多大  男的多大才能登记    才可以登记	4
老婆外遇了，現要辦離婚，小孩歸我，但我很不甘心，我該怎麼辦？	4
和女朋友吵架了，她现在又找到个新男朋友。我今天该不该去找她。	4
你好我有个事想咨询一下，麻烦你们了帮我解决，我该怎么做，谢谢	4
我想离婚但是有个四个月的女儿，我想要孩子的抚养权，抚养费谁给	4
我想学习心理学，可是我又没钱，也没学历文凭，有愿意教我的么？	4
女,26岁,从初中开始，不敢看别人的眼睛。包括亲密的人，和陌生人。	4
总喜欢气他打击他怎么回事，但是我很爱他 ，说这些其实是想他改正	4
女,请问这个借条，有法律效力吗，有一个担保人和借款人是同一个人	4
男,我用我的身份证帮朋友分期付款买手机，他突然不付款了怎么办？	4
女方是过错方，夫妻二人无资产，无存款，如果女方提出离婚会怎么样	4
男,我想挽回一个之前喜欢我，但现在不知道喜不喜欢，也不理我的人	4
我爱上了两个人，第一个认识只有一年半，第二个三四年了，我怎么办	4
别人在学校贴吧造谣说我打胎犯法吗？只带了一个字但是说的就是我。	4
如果女方提出离婚，双方之间没财产分配和孩子抚养问题！有什么优势	4
回复条数受到限制，麻烦请王宇老师尽快联系我吧，在吗？王宇老师？	4
小孩打屁股针后半个月发现小孩屁股上一个疱，请问那个医生有责任吗	4
女,结婚俩月女方怀孕了要离婚 彩礼钱不需要退还给男方吧 没有结婚证	4
不知道为什么给我说分手之后又知道我跟前女友有联系她会在乎我什么	4
女,有没有线下活动？比如情感帮忙 勾引前男友的前女友 之类的业务？	4
我现在怀孕3个多月   ，感情不和想离婚  ，要是男方不同意我该怎么弄	4
有事要辞工，但辞不了。我打算自离，可老板要扣我上个月工资怎么办	4
获奔跑吧兄弟节目奖品！没有领奖，反被举报！有这事吗！真的假的？	4
女,我借了钱给我情人、现在分手了、没有欠条、我能经过法律要回来吗	4
女,5月28打的胎.6月21来的例假.26结束干净.6月28同房射进去会不会怀孕？	4
你好，我这几年来脾气越来越差，而且总喜欢与男朋友吵架！越吵越凶	4
朋友帮我去打架，脸上被玻璃杯砸伤，缝十一针，请问我需要负责吗？	4
律师，你好，我想咨询刑事附带民事案从起诉到判决要多久才能判决？	4
私人企业工厂因没有事做采员工，没有签劳动合约能不能拿到补偿金？	4
女,衣服质量问题，但是遗失购物小票，买了15天，可以找商家退换货吗	4
女,你好，律师，我想问下。我们楼下的在家私自开理发店可以投诉吗。	4
朋友找我帮他贷款，贷款用途，买机械工具， 想问一下，协议怎么写？	4
女,我的男友家里父母离异了，他想和我分手，我想挽回他我该怎么办啊	4
想和初恋女友和好，等了他三年了，和他说和好，但是他说他不喜欢我了	4
我老爱钻牛角尖，一件事情老爱纠着不放，有时候想着想着就越想越难过	4
男,我们有一个投资基金要设立，在哪里或哪个城市设立税收比较优惠？	4
女友说我像她前任,和我在一起有以前的感觉,她不喜欢,说要分手,怎么办	4
男，22。对年龄小的女孩没兴趣，喜欢年龄大的，请问老师们这正常吗？	4
我长年在外上班今天回家办理第二代身份证户口没有了  请问是怎么回事	4
男方出轨，女方提出离婚，男方刁难，请问如果走法律程序需要如何办理	4
前女友骗了我半年，欠我一万多，我从她支付宝里转了两千元算犯罪吗？	4
我在外企工作四年，没缴纳任何保险，现在突然给我交了，之前的怎么办	4
男,小车出事故了，对方全责，对方要求到他指定的4S店里修，我们不想去	4
我在网速上的合同 没签字  不知道成不成立   有电子版的但是都没有签字	4
我想问下假如我身份证丢了被人家作案了，，，警察有没有逮捕我的权利	4
我现在想离婚，有两个月的女孩，我想知道像这种情况我孩离婚后规谁？	4
和女朋友分手了可是放不下。还爱着她。她喜欢上了别的男生。怎么办。	4
用拳头造成其他人十二指肠破裂，做伤害鉴定属于轻伤害还是重伤害呢？	4
由于房子的质量问题，然后我住到了开发商家里，然后被拘留了，合法吗	4
请问如果在工作期间因发生争执导致物体下落咂断手指该怎么办好。谢谢	4
我和女朋友闹矛盾了，已经到了分手的地步不知道怎么处理，想寻求帮助	4
您好，我想咨询一下，如果在染房工作拿染房十米布能不能构成刑事案件	4
麻烦各位律师帮我分析一下！我该怎么办？？该怎么追回我的损失？？？	4
梦到做梦和自己的同学出去，然后自己被孤立。会不会代表不好的意思啊	4
女,律师，您好。一般进入法院阶段，过了二审的案子，多久应该出结果？	4
我跟我老婆还没有领证，就是说我或她其中一个人能去跟小孩上户口吗？	4
女,我爸爸在船上因公司派下去船仓检查，结果导致中毒死忙，应赔偿多少	4
男,农村订婚，男方提出退婚彩礼13万八可以全部退回来吗？有发生过关系	4
男,一个企业老板欠我家一年半房租，我把他的设备给卖了，我该怎么办？	4
女,如果男方有了外遇导致离婚的 抚养费该如何选择或应该给予女方多少	4
男,我在公司上班时间与同事打闹过程中腿部骨折，请问与厂方有责任吗？	4
汕头市澄海为什么都不用本人身份证办理住宿；进厂；买手机号码都可以	4
男,加盟一家公司做淘宝的，支付加盟以后就没人管理，也联系不到人了！	4
我家种了山药 邻居浇地时灌了水   损失五六千左右  调解不成  要怎么解决	4
男,30岁,异国分居 婚姻情感问题 有Paypal等能收国际付款的专家么 付费咨询	4
女,每天都不开心不知道什么是开心 感觉生活特别没有意义？怎么才能解决 0
请问劳动法有明文规定，上班满2小时，员工有权休息10分钟，这条规定吗？	4
男,20岁,失眠 活着痛苦 家庭关系处理不好 父母不体会我的感受 我快不行了 0
老婆交了个我不认识的朋友，没多久就很聊得来，我心里很烦，要怎么处理	4
25 ，女 给力专家 到底有木有用？有谁在这上班解决过问题 告诉我一下 谢谢	4
你好，朋友借我25万，打电话不接，人也找不到，我可以起诉追回借款吗？	4
没有和现任离婚就和别的女人在一起生了孩子，是否构成重婚罪，得判几年	4
你好律师？我想问下我家被盗了小区摄像头模糊看不清楚这物业有责任吗？	4
妻子在最近一次冷战后带着孩子出去住了，说要离婚。我不知道该怎末办？	4
前男友不知道自己是喜欢我还是想占有我，我该怎么办？他说我们做朋友吧	4
女,结婚四个月，女方提出离婚，要不要给男方退还彩礼，和婚前婚后花的钱	4
女,30岁,我家房子动迁，10年没拿到动迁款，我现在应该去哪里找到动迁款。	4
女,么有领结婚证男方提出离婚，需要赔偿女方么？女方有优势索要赔偿么？	4
女,结婚后，男女双方的财产该怎么分配？从什么时候开始算夫妻共同财产？	4
我和老公结婚7年了，今年的矛盾分歧特别多，我开始怀疑我们的爱情了！！	4
女,生有1个女儿已经10岁，刚生了1个儿子两个月多点，请问可以协议离婚吗？	4
我的农用车停在  地边  别人开我车把自己碰伤了  我没在车边  我有多大责任	4
男,25岁,不喜欢说话，有什么心里话都不喜欢说出来 心里总是很难受  怎么办	4
请问，我哥哥要将一套房子过户给我，房子卖价200万左右，过户费需要多少？	4
你好！我想与未婚夫签一份婚姻保护女子合同，请问怎么写成立法律效果？？	4
请问孩子中考后没有就读校方指定的高中，校方可以随便冻结孩子的学籍吗？	4
女方患有不孕及重大疾病，男方提出离婚女方要求赔偿金额过高。该如何处理	4
离婚诉讼原被告双方都未出庭均委托父母出庭，法院判决离婚有法律效力吗？	4
实习期未满正常手续离职  合同上面写的要扣3000块钱  请问该不该扣这3000块钱	4
别人借我的身份证贷款，不是我自己签的字，他不还钱，银行向我要钱合理吗	4
我发现我丈夫在我们婚姻存续期间和别的女人照了婚纱照，他触犯了什么刑法	4
近两年好像我的大脑不听控制一样，总是幻想别人在说我什么，而且我很自卑 0
我和我男朋友分手快一个月了，但是我非常爱他，想挽回他。不知道该怎么做?	4
我想知道夫妻之间写保证书受法律保护吗？一旦离婚这个手写的保证书有效吗	4
刑事案件，逮捕书下来了，现在家属应该怎么办，人已经送到看守所好几天了	4
有人欠我钱我想拿他车做抵押给他开单据有用吗？到时可以进行车辆过户吗？	4
我想请问一下。我姥姥的爸爸和他姥姥的爸爸是亲兄弟。那么我们能结婚嘛。	4
我被老板辞退了，要不下工资，向老板要，老板一直推脱着，我该则么办？？	4
男,由于公司转掉，签了劳动合同，辞职后没有办离职，公司是否赔偿三月工资	4
女,骗过男朋友，从此以后男朋友再也不相信我了.我要怎么做才能让他再相信我	4
结婚2个月男方有病我要离婚，男方家过礼钱是否退回？钱已经花回去买的家电	4
女,欠金融公司现金贷款不还起诉怎么办？不还的后果是什么？承担什么责任？	4
男,27岁,这几年的一些经历使我感到疲惫不堪，问题不能自我调节。身心困扰！	4
俩人入室盗窃，一个17岁，另一个16岁，偷了近2000元人民币，请问得判多长时间	4
我结婚3年了，没有工作这3年我都在家带孩子，如果我离婚我要如何取得抚养权	4
有一点焦虑。心烦。。。，压力大。。。在班里学习不好。。在家里不受人喜欢 1
别人先动手打我了一巴掌，后来好几个扯架中她的项链断了让我赔，我该赔吗？	4
学习的时候总会想起一些没有用的事，害怕打扰到别人，怎样才能专注的学习呢	4
我在手机店买了一个500元的手机，回家一查是山寨机，店主需要赔偿我多少钱？	4
女,21岁,我爱上了一个比我大12岁的未婚男人，最近对我越来越冷淡，我该怎么办	4
你好，父亲借给他朋友五万三千元，一直推脱不还钱，有借条，请问该怎么办？	4
社会人士，来学校门外或则校外打学生、学生反击，造成伤亡、学生负责多大？	4
没跟员工签劳动合同，员工没做满一年，被炒了，员工要求赔二倍工资合法吗？	4
前男友昨天来找我，见面还亲我，但是并没有复合，他是寂寞了才来找我的吗？	4
女,我和他结婚半年了，对我不好，他还经常和前任联系，想离婚，我该怎么办？	4
男,录音可以作为检举官员的有效证据吗？ 如需其他证据相印证 具体需要哪些？	4
私人企业工厂因没有货做采员工，因没有签劳动合同不知道能不能拿到补偿金。	4
夫妻没有语言，丈夫只会吃喝嫖赌，公婆不待见，生育一女，以后婚姻路怎么办	4
男,刚才开车有点快。吓着别人了。被骂了一顿，给道过歉了。不知道有没有事。	4
昨天买东西本来说先放在店家那里等会过来拿，后来店家不认账了，应该怎么解决	4
女,女,我是中国人，与韩国男朋友相恋6年，今年准备结婚，我们怎样合法结婚呢？	4
男,你好 第一次和女孩儿见面她说没有感觉但可以从朋友做起多了解了解找找感觉	4
律师你帮我看看，我该怎么办，现在车是贷款买的，被银行扣了，现在乙方要告我	4
你好！关于家庭的问题引起了不少的矛盾！这样该怎么样面对呢？或者解决的方法	4
你好，我想和老公离婚，想咨询离婚的事，在一起经常吵架，有个八个月的孩子，	4
如果感觉你前男友还爱你，可能是因为某些原因和你分开，觉得和好的几率多大？	4
我刚刚买了一套二手房，房主没有房产证，只签了一份购房合同，有没有法律效益	4
男,28岁,我和我对象谈了十年，分手有九个月了，我还是无法从这段感情中走出来。	4
男,32岁,协议书上写到保证十日内去医院做引产手术，但是十日内没有去怎么办？？	4
心里烦躁。天天失眠。总是觉得做什么都是错的。觉得活着太累。没有生存的目标 0
男,男性在事业单位上班十年，期间因患病，现单位提出要解除合同，赔付金额多少	4
老公喜欢上网友，对方知道他是有家庭的情况下仍然不舍得离开，我该怎么制止？	4
我和女朋友都上不同的大学，我要怎么样维持我们之间的感情，  不然距离影响我们	4
我有两个男孩！一个3岁，一个刚1岁，现在要离婚，我想要两个孩子一起跟我可以吗	4
您好    我张买个车库   但是没有房产证只有大票   也没有物业   我这个车库能买么	4
男,老婆要和我离婚，可是我真的不想离婚，我真的很爱她，我以前没有好好珍惜！	4
我受伤期间，如果辞工，酒店陪偿给我医药费吗，或者交通费，营养费，工资还有吗	4
我在河北省邯郸市 永年县西苏乡 后六星村我想问下养殖户需要缴纳土地使用税吗？	4
小区乔迁时候放炮仗扔喜糖时候路人抢喜糖被炸伤眼睛，路人需要承担一定责任吗？	4
工人在工地干活，劳动局和开发商已经赔偿过了，我们是包工头我们需不需要赔偿。	4
我手机掉了4个月。现在通过手机防盗系统找到手机用的号码了  能不能报警找回啊？	4
性别:女  年龄: 19 妹妹离我很远，因为钱包丢了，好几天没吃饭了，她会不会瘦啊？	4
您好，问下夫妻已分居两年，没办分居证明，已感情破裂，申诉离婚能一次成功不？	4
我在网上收到一个中奖信息，我提交了资料，过了两天对方打电话，向我要违约金，	4
我上班时受伤了  现在公司想不做工伤鉴定直接一次性赔偿 请问我需要索要那些赔偿	4
我和我老公没有领结婚证，只办了酒席，还有一个孩子，我现在想离婚，该怎么做？	4
自从跟男朋友和好，他总是忽冷忽热的，也不愿承认我们在一起了，他这是什么意思	4
我想咨询一下，我把钱存进别人的卡里让他帮我转账，可是钱没有转到，我该怎么办	4
我与男方已登记半年，共同生活两个月，现在离婚，男方要求返还彩礼，应当返还吗	4
我想问一下现在快手上的粉丝起哄让人家吃这个吃那个的、吃出事根粉丝有关系吗？	4
我是死者的儿子  请问一下   如果对方要强求解剖死者 要不要承担什么法律责任吗？	4
请问一下，我朋友喝酒了，把别人家孩子，和母亲打成轻伤，还逃跑了，要判多久啊	4
你好，我想问个事情，我被人骗了，6万她以信贷车给我抵押，我怎么样能赢这场官司	4
男,离婚的事，本来男方不同意离婚，然后上诉了，后来男方同意离婚，为什么要撤诉	4
你好，我想离婚，但是双方并不在一起 请问我可以在自己这边申请离婚寄给他签字吗	4
请问一下我在淘宝里面中奖了然后他要交六千块钱什么费的。我就没交是要陪他钱吗	4
女,28岁,我被打了以后医院诊断得了轻度焦虑和重度抑郁，我可以起诉他故意伤人吗？	4
一直在逃避自己明明坚持就能做到打的，遇到别人的否定就会退缩，害怕面对陌生人	4
女,两个世界的人在一起过的都很累。结婚一年多了，孩子八个月。这段婚姻该继续吗	4
男,患有脑膜炎的人和普通人一样，犯了事一样的承担法律责任？没有什么特殊对待？	4
我总觉得  自己各方面都  比不上别人   做事都  没自信   总觉得  自己很孤独  很懦弱	4
老板去年拖欠工资，今年6月他们以借口导致双方打架，他们还要我出医药费，咋办？	4
跟我老公离婚房子按揭和装修花了20万，其中有买房子借的八万，这样的财产怎么分配	4
女,37岁,在网上看到贴子说2015计划性开奖的资料买了一本回来一共被骗了9350元怎么办呢	4
有人偷了我的东西，说要私了，自愿赔偿10000元，然后后悔了，报了案，我该怎么办？	4
没结婚有了孩子现在不愿意了孩子是男孩跟了男方，给孩子按户还需要女方的身份证吗	4
我老公也是自己一个户口，我孩子的户口上在我户口上的我想分开我们那边现在在开发	4
我的男朋友是公安特警，现在打算结婚，因为我是单亲，继父蹲过拘留这对我有影响吗	4
女,我们相爱三年了，我在读大学，他在工作可是他很想结婚等不了我，可是我还是爱他	4
男,30岁,自从老婆生完孩子 下班回家后从不想性生活方面的事情 有过一次不过时间很短	4
在厂里上班刚开始没有事做第一个月补500元到第二个月就没做了他说要把500元扣回去…	4
男,我对象碰了一位80岁的老人，现在已经从重症监护室转入普通病房，我应该怎么处理	4
我是农村的，在城旁边卖了200平方择基地，现在想盖房子能盖吗盖了以后能办房产证吗	4
我朋友把光缆电线杆撞到了，给我打电话让我去帮忙拖车，我就去了，这种事犯法么？	4
女,39岁,我得了强迫症现在很严重不能出门不能与外界接触在家都要洗，怕脏，怎么办？	4
女,请问结婚五个月怀孕四个半月，因为夫妻感情破裂，女方提出离婚男方不同意怎么办	4
请问自己家有口废弃了很多年的石油井，现在它自己出油了，把他卖了算刑事犯罪吗？	4
我想呆在昆山和男朋友一起，可是爸妈不同意，让我回老家，我不想回去，我该怎么办	4
我对象今年因工亡赔偿100万元，该钱应如何分配。（有生父母和一养母）小孩今年2岁。	4
女,在工地上班眼睛划伤了，住院一个星期了，老板只给了医药费，其他任何费用都没有	4
女,28岁,孩子在幼儿园自己不小心绊倒了，磕的胳膊肘骨裂了，老师有责任吗？为什么？	4
22 ，女 月经提前五天了，今天已经是第七天可是还不见完，还一天比一天多是怎么回事	4
我姐夫无证驾驶，出了车祸，已经报了警，警察说拘留我姐夫半个月，有什么办法解决吗	4
女,我喜欢上了一个男生，但是我感觉他不喜欢我，我又非常的喜欢他，不知道该怎麽办	4
女,30岁,菌落总数超标，食品药品监督局会用什么法来处罚呢？如果罚款又将会怎样罚？	4
在偷盗时被老板发现归还了物品，老板给予开除及3600元的处理请问合理吗物品价值200元	4
你好，我想问一下，容留他人吸食病毒会不会有案底？如果有，能不能争得孩子抚养权？	4
现在在当兵，户口被注销，要继承父亲财产需要什么手续？（父母离异，爷爷奶奶去世）	4
男朋友的学校档案刚下来，我拿到快递没看就给撕了，怎么办怎么办啊。真的不是故意的	4
你好  我在网上订购了一些调理身体的药物  没有按时去取 已退回 是不是会受到法律制裁	4
农村盖的房子、有三年了现在楼上严重漏水、包工头不愿意修、请问要是打官司能赢吗？	4
我是上门女婿，我们想离婚，身边有儿子刚两个月，我想带带儿子走，在法律上应许吗？	4
我的房子在装修时，请了装修工人。结果不小心把地板砸穿，多处砸裂。请问怎么处理？	4
你好啊心里很郁闷老想很多问题，婚姻跟城市有关系吗两个人的距离对婚姻感情有关系吗	4
女,一个男的常常打电话 还到我家来敲门 不开扬言说要打门甩都甩不掉 能不能送他进监狱	4
请问什么样的合同有效    一张纸上，甲方，乙方签个名字，按个手印，这样的合同有效吗	4
女,我儿子在自己家小区被摩托车撞了，医院检查皮外伤，我该怎样找司机和物业公司赔偿	4
我爸被猎枪打死了 对方家属不付钱不负责任逃走了也没有个交代。我怎么办。需要怎么做	4
男,22岁,情感受挫感觉自己心理不健康    总是不信任对方 管对方比较严 脾气大 事后又后悔	4
男,老板欠的工资一直不给，但是就他写了个欠条，没有按手印，我想问这钱能要回来吗？	4
男,25岁,没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱没人爱	4
我们跟政府签的有四十年土地使用权，现在用了二十年，我们可以在这块地上建房子吗？	4
和朋友合作开超市，当时有签合同，但他没按合同执行开超市，请问是否可以报警抓他？	4
18 ，女 18岁，女，身高150左右，体重80斤左右，看起来像15岁的小孩子。发育不良吧应该！	4
女,老公发现我和别人聊天记录，要离婚，请问我可以有财产分吗？可以争孩子抚养权吗？	4
男,失眠，现在的心里非常瞋恨，就是想方设法报复一个人，让他心痛，让他累，就这样！	4
女,我现在发现老公是同志，我给怎么办，原来从一开始他就是在骗我，让我给他当挡箭牌	4
女,我和我老公结婚8年，分居2年了，没有感情，但是他对我很好，没有小孩儿，要不要离婚	4
你们好我现在24了。女朋友21岁。小孩8过多月了。她突然离家出走。我想问？小孩跟谁好。	4
闪婚后发现她根本不在乎我，对我很冷漠。我做什么事都好像根她没有关系。无所谓的态度	4
请问律师，我结过婚有了小孩，没有结婚证，男方打人，并且向我要彩礼钱，我应该给么？	4
我在捷信公司现金贷了一万六，还24期，我算了一下要还两万八千多，请问这公司合法吗？	4
我撞到停在路边上的一辆车，然后我走了，无人员伤亡  ，他如果报警我会被吊销驾照吗？	4
你好，我因为别人说我没心眼，我常常自卑不愿和人相处。怎么没看一个人和一件事物呢。	4
网上在线招聘，有企业法人营业执照还有刷客的转账单，这种情况下能相信她们不是骗子？	4
你好，我想问一下，男方跟女方订了婚，女方不想嫁，又不想退还彩礼，男方可以起诉吗？	4
男,离婚民政局需要什么证件啊，身份证，户口本，身份证，还需要离婚协议么？没有能办么	4
我是做餐饮工作的，之前在一个店上班，工资没有拿到，打电话他总是拖着，该怎么办才好	4
我们签了离婚协议，协议上孩子生活费每月付，今天到了叫他拿生活费他不拿，我怎么办？	4
房租租另，房东收我500元定金，现在房东不让我干了，收我定金一个月了，应该推我多少钱	4
你好，我想问一下，我老婆她要离婚，我是互助的，我老婆是化隆的，要上诉在哪方上诉。	4
因为小事发生抓扯双方都又伤都用了几千元了，另一方还在医院，我想问一下是否还要赔钱	4
女,老公半个月前提出离婚，现在要把我从家里里搬出来，房子是他妈妈的，我应该怎么维权	4
你好，我想问一下做淘宝外宣犯法吗？拉人入会要交保证金，介绍的人会得到佣金50％以上。	4
我想问一下。在试用期干了两天就离职。没有通知用人单位。签了合同。会出什么问题么？	4
我的Yy号说是中奖了，我提交了详细个人资料，要风险金3000元，如果不交就是违约，怎么办	4
你好，我舅舅被人说欠她钱，但我舅舅说没欠，对方又没有证据，可以起诉她敲诈勒索罪吗	4
男,房产卖出已经过户给对方了，但是房款没有付清，对方现在成了老赖，请问我该怎么办！	4
女,我跟男朋友分了为什么明知道心里不喜欢他了。为什么有时候总是想起我们在一起的时候	4
女,我妈妈做事的时候摔伤了，我想咨询哈那家老板从法律方面来考虑的话，是否应该负责？	4
女,我现在和老公离婚了，可是我想孩子，可是我又不想见到他们，我就是想要孩子，咋办啊	4
女,25岁,一方没给扶养费  ，另一方申请直行给扶养费  。给了扶养费为什么和要给手续费用！	4
男,在一起5年的女朋友 玩游戏认识个外地的和他网恋了 和我分手了一个月了 怎么能追回来呀	4
按接买了车，卖车方收了手续费说是给银行，可是银行说没收手续 ，怎么办可以退回来吗？	4
给别人吵架然后别人拿啤酒瓶把我鼻子打叉了 但是医药费他出了 我还可以叫他赔偿什么费用	4
老师以我们学习为原因要收全班手机说周末还 意思说是帮我们保管 请问老师有没有这个权利	4
没结婚正想离婚，现在怀孕五个月了，想打掉，举行婚礼时按照习俗给了两万，可以不还吗？	4
女,25岁,总是得不到释放，总觉得没有自由，然后什么事情都想的比较极端，心态调整不过来。	4
我感觉我心里不正常，好像有些精神病，大家如果有空，能否与我交流交流，看看我是否有病	4
你好！我想咨询一下自己的孩子拿家里的东西出去卖！父母可以报警吗？可以用法律制裁吗？	4
他们家条件不好，现在又因为买不起房子，我们几乎天天吵架，我已经不知道是不是应该分手	4
男,26岁,车子没有过户 是别人抵押给我的 着急用钱 卖掉的话 算不算诈骗 用承担什么法律责任	4
我想问一下，在公司受伤至残，出院后依然在公司上班，但公司迟迟没有伤残处理，该怎么做	4
我很爱现在这个女孩，可能因为种种原因，她说我们俩不可能了，要是想做朋友就做朋友吧！	4
男,19岁,我分期办理了一个手机，签完合同后发现他的利息已经超过本金的一半了，我该怎么办	4
我和老公吵架了，现在他们想跟我离婚，我该怎么办，我不想离，可是在这个家里我又很压抑	4
朋友帮忙打架，被对方用玻璃杯把脸砸伤，缝十一针，但是他现在让我赔偿，说是为我打的架	4
您好！ 咨询一下，如果欠款人死亡，其欠款人未婚，无财产，那其欠款是否应该由父母偿还？	4
今天和老婆在岳父家吵架，因为老婆在跟别男人Qq聊暧昧，我现在到底要留在他家还是直接走人	4
女,你好我爸妈拆迁的房子给我了我现在快结婚了但是没有房产证是属于婚前财产还是婚后财产	4
感觉每天都注意力不集中，心理有问题。。强迫症，抑郁症。。悲观。。。不知道如何是好。。 1
你好！闯红灯的公交车和闯红灯的电动车相撞，电动车车主被撞昏迷头部出血  责任怎么处理。	4
女,我老公被抓了，毒品案件，但是身上没有东西。明天送到拘留所。我什么时候能办取保候审	4
没有和别人签合同，只是打电话简单的说了几句话。他人就过来了。他要告我。这样算不算违约	4
男,17岁,喜欢一个女孩，网上聊能聊很久，但是表白了对方又婉拒了，但是还是能聊很久怎么办	4
去医院做了个性检查，医生说需要做一个星期仪器治疗，每天的两千多，这是不是太不靠谱了？	4
乱发脾气，很长时间了以前觉得能控制现在控制不了了，有时觉得活着没意思，看什么都不顺眼	4
请问一下申诉离婚能离不？离后孩子的抚养权归谁？孩子十一月大了从出生到现在一直是婆婆带	4
给甲方供货，出现问题，需要赔偿，写了一张欠条，现在无力偿还，被对方起诉，人现在在警局	4
我老婆以前结过婚、没有办理离婚手续、现在跟我想办理结婚证、该怎么做？期待老师援助、、	4
买一套二手房，已经过完户，两年了，现在才知道已经房主欠别的银行七万块钱，和我有关系吗	4
又想安逸的做做文职工作，但又觉得销售工资高！好纠结，一个月了，我还没找到合适的工作！	4
城管所所长，几年前因为酒后开单位车，把人给撞死了，最后私了，过了几年还可以追究责任么	4
我借钱给别人，现在她没有钱还我，我想起诉她，但是她现在没有可以偿还能力。我该怎么办？	4
我老板在部队上班，军衔大校  他开了一家饭店，我不想给他干了，他不给我开工资，怎么办？	4
我是一名同性恋，和男朋友闹矛盾，然后他去百度贴吧发了损害我名誉的帖子我是不是可以告他	4
男,前段时间开车翻了，现在一直不敢在碰车，总感觉车是斜的，一上车就很害怕，怎样去克服？ 3
拖熟人买了个不正规苹果手机。想要调换，现在卖家一再推脱，屏蔽了联系方式。现在该怎么办	4
我想彻底忘掉一个男人，我有老公他也有老婆，可我们差点就犯错了。我现在想彻底把他给忘了	4
老师您好  能问下性格内向 胆小 没自信心 心静不下来 做事总想到坏的一面怕做不好这该怎么办	4
女,我想挽回一段感情 但是所有人都跟我说他不爱我了 他自己也说不爱我了 可我还是对他有期待	4
我在网吧玩完了，正要骑车回家。却发现自己1000元的山地车不见了！请问—下能不能报警立案？	4
我村办确权呢，我盖着房呢，许给我了，又卖给别人了，支书能给他办证嘛，我能打赢官司嘛？	4
男,你好！简单化！就是她向我借了钱没有还！我怎么告她，是达到多少多少钱！再有资格告她！	4
我总是无缘无故的郁闷闹心有时候会因此睡不着觉总是无缘无故的担心好多事我想问这是怎么了 1
女,我找私人医生打波尿酸注射，然后很疼，医生说太肿了，给我溶了，溶过后起脓包，里面烂了	4
您好 我想问一下 如果法院判决的房子 我们要求法院强制执行 期间的评估费等等是由谁来承担？	4
私自卖了法院贴封条的车。一共十三辆。现在全部找回。又交了一百五十万押金。还会判刑吗？	4
一人被多人打伤多处，上医院检查问题不大，私了可以对方赔偿吗？假如要赔偿要多少合理呢？	4
男,我害怕失去女朋友，但是俩不能在一起，因为家里条件，她现在和我分手了，我该如何走出来	4
一个男的 对我说  喜不喜欢一个人都能看出来  我问他喜欢我吗  他说我不告诉你。他喜欢我吗？	4
男,懂事长办理同意一公司股权转让，委托总经理去办，是以单位名义委托还是懂事长个人名义？	4
我和老公结婚快10年了！最近跟我提出离婚！告诉我对我一点感情我没有了！我听完都快崩溃了！	4
如果打架是因为我打的  但是我没去拉那个人  也没有叫人打 他   是另一个叫人打他   但是因为我	4
我怀孕34周了，他提出离婚打掉孩子，我不想勉强他，同意离婚打掉孩子，请问我要提出哪些损失	4
女朋友不和我处对象了 把很难听的话都说了 就是不想处了 但是我心里还爱着她  想挽回这段感情	4
今年我17岁 面对中考。以前和女朋友发生过性关系。可是现在单身一人。如何克服那种心理性欲望	4
因一棵平常的杉木引起的经济纠纷，被检查院下令逮捕，试问这样犯法了吗？已经拘留两月有余了	4
女,女方没有结婚证。 有一个七个月大的孩子现在想分手。 问一下彩礼钱什么的还要退给男方么？	4
我租了一个院子说的是一年，租了两个月我不想租了，房东要求我赔偿他三个月房租着样合理吗？	4
女,25岁,我老公坐牢四年了，我也等了他四年，现在我不想等了，有没有什么办法可以把离婚证办了	4
你好，我的小孩被摩托车撞到右眼挫裂伤，交警说肇事车辆鉴定不合格，叫我签名，我要不要签各	4
自家住宅基地后面是一小块废坑，想把它填平扩建房子违法吗？如需要办理手续都需要什么手续？	4
离婚户籍证明行吗，我只有结婚证、身份证、户籍证明可以离婚吗？女方都齐全，我们是协议离婚	4
本来今天是要去面试的，但到了店门口我看见里面人很多我就没有勇气进去了，我怕出错失败丢脸	4
我提出离婚，他要我把婚前买的金饰给他，还提出我妈妈给我的2万.我该怎么做？？律师给点意见	4
我们俩在饭店喝酒，我喝多了，朋友回家开车把我送回去，送回去的时候车到沟里了，谁的责任？	4
我把刚出生不久的儿子送人了，现在非常后悔想给他要回来，可是我收了人家钱，还要得回来吗？	4
父母要离婚了，他们征求我的意见，还问我要是真的走到了那一步我要怎么做，作为儿子该怎么办	4
我跟他一起四年，感情很好，因为他大学面临毕业，我还没有毕业，面临分手。我们很相爱。异地	4
我在工厂工作了十年了，现在因为效益不太好了，老板要降我工资，而且降了一大半，我该怎么做	4
工地干装修的，当初让我来干活的人承诺的工资，现在老板不承认以各种理由为借口克扣拖欠工资	4
我朋友别人欠她钱，她把那人手机拿走了，想和那人换钱，现在被告盗窃了，我想问问会不会判刑	4
女,你好，不知道为什么我和我男朋友总是吵架，我们快要结婚了，可是经常为一些事情不和就吵，	4
女,我跟我老公早就没有感情了，而且现在我喜欢上了别人，我想离婚，可又舍不得孩子，该怎么办	4
我欠别人10万，之前给他打过利息，我年前还他两万，但他算利息了，现在起诉我、我该如何应对？	4
姐姐和姐夫结婚了，女方没迁户口到男方户口，想离婚男方不同意，怎么办？通过法律怎么解决。	4
未婚先孕后分手，协议后孩子归我，她并同意给予抚养费。但·一年未给了，请问我可以起诉她吗？	4
你好，我和朋友合伙出资开了家奶茶店，可商铺租赁和法人都是他一个人的名字，这样会有问题吗？	4
我老公工地上工作，在3米高摔下来了，现在脸上缝了8针，我们应不应该得到赔偿，要得到多少赔偿	4
我姐姐出了车祸，在十字路口被车撞了，我姐夫开的车，但是他无证，这种情况怎么整，已经爆了警	4
一个无证开挖机的人导致一个人死完，现在开挖机的人已经移交到检查院，是不是一定要对死者解剖	4
分手后我可以联系他吗？比如他要四级英语考试了，我想给他留言祝考试顺利。分手有一个星期了。	4
你好，我表弟病了好几年了，症状就是旁若无人的自己跟自己说话，不爱跟别人交流这是心理问题吗	7
请问，晚上下雨走在路上撞住人了。前面人在路上打电话，站在黄线里面是谁的错误。晚上还下雨了	4
有一种自卑的心理，不愿意出门，总觉得自己身材不好，什么都不好，慢慢的不愿意去接触任何人。	4
我的车停路边不知道谁开车给刮花了人跑了不知道怎么找人附近也没个摄像头该怎么办呀？？？？？	4
总是无缘无故的和男朋友生气，总觉得他没有安全感，他不在乎我，不爱我，总是在怀疑。为什么？	4
我的户口在我姥姥的户口本上，但我姥姥以去世，我的户口页丢了，没有身份证，怎么找回我的户口	4
门面房租赁合同到期想收回租户耍赖不搬走怎么办 可以断水断电吗？断电导致商品破坏需要负责吗？	4
我们女友准备分手，后来发现怀孕了，我不想结婚，她提出要20万补偿，如果在法律上需要赔偿吗？	4
我是内蒙古乌兰察布市的，我想咨询一下我们这里危房改造照相和老百姓收取100块钱的照相费对吗？	4
我们刚卖了地，是按人口分的，每人都有份，丈夫拿着一分钱不给我，我想拿回我的那一份，怎么办	4
我们双方想离婚，但是有两个孩子一男一女，她两个都要，我想要一个。请问我会得到什么样的结果	4
前几天和前男友见面聊了好多，他还亲了我，但是见完面之后再没有联系我，他到底是什么意思啊？	4
你好，我想问下，我们几个朋友一起开公司，公司章程里面要填写的出资金额和注册资金有无关系！	4
男,和女友分手了，我很爱她，可我感觉她很爱我，为什么一吵架她就说分手，我答应她也不会挽留？	4
女，25，当一个男人很排斥你的时候，怎么才能让他静下心来跟自己沟通？请各位老师指点一二，谢谢	4
为什么我女朋友每次都把我的短信！聊天记录～还有照片都删掉～每次都是当场就删除！这是代表什么	4
女,两个人同居 小孩一岁 女方以个人名义买房子之后领了结婚证 现在闹离婚 房子男方有权利分一半吗	4
老板到了规定时间不发工资 我在朋友圈发了一条说公司的说说 后面老板看到了要开除我还不给我工资	4
女,和男友分手了，他提出来的，我以死相逼也没能留住，现在连微信都拉黑了，我要怎么做才能挽回	4
你好，我家房后面留有一米的地，后面邻居盖房子，说我们家后面没有留有一米的地，请问怎么处理！	4
你好，我老婆生我气把我手机拉黑 'Qq 拉黑，她也不和我说要离婚，她也不理我了，已经有快两个月了	4
我老婆出轨跟别人跑了，但是我没有他们书面证据，如果我去法院提出诉讼，我能向他们提出要求吗？	4
你好，老板现在找不到人，厂家只处理客户的问题，不管员工，那我们应该怎么维护属于我们的权益？	4
我和前男友过过夜，自己的男朋友不原谅我了，我现在好后悔好自责，我真的很爱他，我该怎么办？？	4
女,学校宿舍每个不一样 运气不好抽到了阴暗没阳光还朝北的宿舍。整个人一点都不好 目前严重到失眠	4
交警说双方有责任这合理吗？肇事者当时逃逸了，是从街道的摄像头拍到肇事者的，请问这样合理吗？	4
男,16岁,身份证出生日期与实际年龄不符合，但是身份证上的日期和户口簿上的一致，怎么才能改？？？	4
有人在网站恶意诋毁我和我的家人，家庭详细住址，联系方式都发表在了网上，他是不是触犯了法律？	4
我和男朋友网上认识的。他经常和微信里别的女孩子聊天，聊完聊还删除短信，我真的不知道该怎么做	4
我跟我婆婆很合不来，我老公也只是站在他爸妈那边，婆婆很好强，而且思想很老套。认为她是最大。	4
女,之前我爸爸告了一对夫妇，法院把他们仅有的房子判给爸爸，结果，爸爸因病去世，那对夫妇就上诉	4
我开了家店  是加盟的 我们签了合同对方只签了一个姓字 然后盖了他们公司的章 请问这份合约算数吗？	4
女,朋友三个偷了电缆线，定成团伙盗窃罪，分钱的有8个，物价局定的价格在18000，这个会判多久罪刑！	4
男,请问离婚后孩子跟随女方、现在女方要求给孩子改姓、如果不改的话对孩子以后会不会有什么影响？	4
我是15岁的男生，但是我喜欢穿女生的丝袜，白色粉色黑色的很多款式的丝袜我都喜欢买来穿，怎么办！	4
请问'一个公司的员工孩子生病了，需要回去看望，公司没有批假。导致孩子死亡，请问公司有没有责任	4
我朋友推了下警察 现在已经关了两个半月了 也不知道犯的是什么罪  而且还没开庭 请问大概还要多久啊	4
你好，前几天我女朋友说我们不适合和我分手了，可是今天她说我们做朋友啊，什么意思，我该怎么办？	4
我弟今年14岁被十个同学群殴，至今还在住院呢，他们一共九家有七家出钱解决，有两家不出钱怎么办啊	4
想去夜场Ktv上班，他让交管理费，这合法吗？如果我被骗了可以报警吗？如果被骗了可以要回管理费吗？	4
夫妻之间欺骗，我丈夫对我没一句真话，回家说的头头是道，在外边不干好事，我想离婚，有什么办法？	4
我哥哥是驾校教练，在下班回家路上被车撞死了，请问下这个应该怎么赔偿，还有精神损害抚慰金怎么算	4
我们在一起三年了没有结婚证没有小孩女方现在提出不过了我之前在她家花了20000多可以要求她赔偿吗，	4
请问我昨天在香河家具城买的钢化玻璃茶几电视柜到家看，东西坏了，我找物流，物流不管，请问怎么办	4
朋友因出纳身份涉嫌盗用公款，但是实际上是别人在搞鬼，一直未能找到相关的证据，现在处于拘留阶段	4
我是做木工装修的，寻找了几个人在熟人那做，有个木工把小指锯断了，我可以让房主帮我负担点费用吗	4
我在外边租了一个月五百的房子，半个月后下雨才发现房子进水，还挺严重。我有权全额或者半额退款吗	4
我和朋友合伙开店，他出钱，我出技术，他给我20的股份，如果转店的话，那转店的钱是否也有我的份。	4
我离婚了！我老公说我没工作！孩子没带好！安全感低！和我离婚了、我想挽留我的婚姻！为了我的孩子	4
我先请问一下咨询律师需要收费的吗？如果需要收费是怎么样收的？还有帮忙评残又是怎么样收费的呢？	4
我叫一群人，去打一个人，而我同伴的腿因此拉伤了，不是那个被打的伤害的，我该不该承担腿伤的责任	4
我的女友我两个不是一路人，就是很多生活习惯不和，前一段时间因为房子问题，和她家人闹的不愉快，	4
私人老板欠我工钱不给，一直说工地没交工，一直拖，我想问一下工地交工不交工和我干活的有关系吗？	4
你好 我是养殖户    我养的合同鸡   就是 说  养一只给我1快多  结果  光吃料  不长肉    我应该怎么维权啊	4
在工地干活时食指和中指被挤短，食指缝上了，中指打钢钉，医生说2个月后才能拿掉，请问这怎么赔偿？	4
女,16岁,我舅舅给我家3万元彩礼，但是我还没成年，所以就想把彩礼退了，但是舅舅却要30万退。怎么办。	4
我在不知情的情况下，被一个协议结婚的男人欺骗了两年，并且害的我怀孕了，他需要负什么法律责任？？	4
女,你好，老公出轨了，现在跟别人同居了不回家了，有3个月了，还隐瞒了我很多，这样的忍还能挽回吗？	4
因为一些原因欺骗了男朋友家长，现在怀孕了她父母不管了而且也不拿户口本让我们扯结婚证，我该怎么办	4
我做了一个网络刷手的兼职工作，结果被骗了，她死活不给我钱，还说我任务没有完成，可我已经完成了，	4
我宝宝左手先天畸形。之前三个月医生让吃保胎药，打保胎针。是不是这个原因才造成的。我想告这家医院	4
我们家以前的老房子扒了，在那里种了一些树，现在队里让我们把树砍了，让别人盖房子，我们可以拒绝吗	4
我买了一套3室的住房,已经签合同了,明年交房,因为经济问题,我想把房子卖出去,可以吗？应该怎么办理呢？	4
我已婚，有孩子，我想知道，我两个户口想把办结婚证的那个户口注销，是不是要先办离婚才能注销户口。	4
女,我的女儿怀孕了 然后找男方家流产之后 提出要照顾女方 男方家不同意 因为还在上学 请问可以去学校么	4
请问一个工厂凌晨4.30发生火灾，报火警，他们一个半小时才到，造成了巨大经济损失。请问消防有责任没？	4
你好，我想了解下，男人去骚扰破坏一个家庭，这个家庭被破坏犯法吗。被破坏这个家庭男的能去起诉他吗	4
女,昨天去医院给宝宝打预防针的时候在医院办公室被医院的破茶几划伤缝了5针   这情况可以追究院方责任吗	4
家人在端午节煮粽子，因为液化气罐管老化发生煤气中毒，这种情况，卖液化气罐的是不是要付一些责任？	4
男,申请辞职，公司立马批准我现在就走，但是我想留一个月.这样立马叫我走合法吗？我要留一个月可以吗？	4
好，婆婆想带着不到2岁的孙女去北京看外面的老头（公公过世了），都有点为了那老头要抛子弃孙的感觉。	4
男女之间处了一段时间分手了分手了就代表无任何刮隔了可是男方还想要回他所花给女方的钱这叫女方怎么办	4
女,24岁,我和我男朋友刚刚谈了一个月，这时候他家里出来一些很困难的事情，想和我分手，我该怎么办呀？	4
最近有人打电话说我有信用卡透支，事实上我是农村的。从没出过远门也没办过这种卡。不知道真假有点害怕	4
你好，离婚前孩子是由男方家抚养的，如果法院把孩子的抚养权判给女方，那男方这些的抚养费还能要回吗？	4
请问我上班因为我受伤胳膊导致骨裂，但不是工伤是我下班弄得，我要求不干他是否可以吧压我的工资给我？	4
男友出轨了，可又不想跟我分手，说尊重我的选择，我不知该怎么办了。他说他还有那么一点儿喜欢那女孩儿	4
双方殴打！都被处罚行政处罚！为什么告知书没给对方主犯处罚？判决书对我们会不会不利？我们该怎么办？	4
您好，打扰一下，我想请教一个问题，怎么样才能找到一个人的地址号码，我只知道名字，我要怎么样去查？	4
我是一名大学生，我的手机和钥匙在学校的超市里丢失了，超市有监控却不让看，我该怎么办？求告知！！！	4
我发现一个网络上的博彩网站，有许多人都在里面花钱赌博，请问这有没有赌博性质，法律上有相关规定吗？	4
我签的合同上面有一条未做满一年  扣3000   我做了几个月就辞职了  ，他扣了我3000块钱   这钱还要不要的回来	4
老板拖欠工资四五个月，说是经营困难，也不叫人走，就这样一天天拖着，也没签合同没打卡记录，怎么办？	4
我婆婆一直是我丈夫和我在照顾，我丈夫的姐姐认为她是女孩，所以可以不用照顾她，她有责任照顾我婆婆吗?	4
三个人合伙包地甲方乙方给包地钱丙方投资种子化肥到了种的时候丙方拿不出种子化肥怎么处理只有口头协议	4
西安订婚女方要三金，结婚也要三金？！房子，装修等等全部男方已经出了，女方一分钱没花！这样合适么？	4
我儿子被同学捅了七刀（在背上），当时没报警，事过半月现在起诉他，他还负刑事责任吗？起诉还有效吗？	4
你好，我骑摩托车酒驾没有驾驶证没有行驶证没有牌照被交警拦截要罚款4200元，我如果不去处理有什么后果？	4
我不小心打了女朋友的朋友一下，之后女朋友说朋友对她是最重要的，别我重要，之后说分手，我该怎样挽回?	4
感觉与老公无法沟通怎么办？没有外遇的问题，有孩子，也不想离婚，两个人无法沟通，很痛苦。求专家指点。	4
20天前我小孩的眼睛被邻居家小孩误伤，当时为了邻居关系和以后的治疗走了农保，请问我这样做会有什么后果	4
我跟男朋友一起4年了，生一个小孩1岁多，还做过人流，現在他要跟我分手，我能得到什么赔偿，能赔偿多少呢	4
我想咨询下，两个在一起开始我很在乎他，他确对我乎冷乎热，如果我对他忽冷忽热，他是不是要跑过来在乎我	4
男,28岁,我在信用社贷款10万，担保人没经过我的同意，把10万用了，现在没钱还我，我应该怎么办？报警还是？	4
女,结婚快6年了，我老公性格偏内向，性格古怪，倔强，现在面临婚姻破裂，有一儿子，我不知道要不要离婚！	4
我和她过了不到一年，她跑了，我们没有婚姻登记，但是我们办理了婚礼，在法律上我这样的情况法律支持吗？	4
农村婚姻介绍结的婚，并领证了。才两个月，女方要求离婚，男方可以在彩礼要求退还的情况下，要求赔偿么？	4
我买的房子  是她爱人的名字  她爱人出国了得九月份能回来但是我着急更名请问怎么才能更名 都需要什么手续	4
我父母离异了，是判给父亲的，但是他不怎么管我，我也不怎么回去，但是他有时候不给我生活费，我该怎么办	4
前天我拿4S去修，打算昨天去拿手机，到店里看见关门，今天听说店主收别人偷来的手机被抓，那我手机怎么办	4
最近很烦、做什么事都感觉没兴趣、晚上半夜也睡不着、没有食欲什么都不想吃、整天不想出门。我是怎么了？ 0
甲方欠乙方打房顶的（农村住的平房顶）一千块钱，缕要不给，乙方给他房顶刨俩洞会承担什么样的法律责任？	4
我朋友和男友分手了， 她先在还怀孕了，而且是宫外孕， 请问，如果起诉他男友 他男友会不会受到法律的制裁	4
你好。请问你一天老婆带着孩子在我不知道的情况下跑了。我怎么才能跟她办理离婚手续还有怎么才能要回孩子	4
结婚三个月因为一点小矛盾，男方起诉并要求返还彩礼，我要是不同意离婚 法院会自己判离吗？彩礼应该还吗？	4
我孩子的爸爸闹着气走了，一个电话都没回，走了一个多月了，我想跟他离婚，但我联系不上他，我该怎么办啊	4
我朋友跟我在一栋楼上班，向我借了550  后不还我该怎么办？      还有很多人也借给他了。   这有没有触犯法律？	4
男,20岁,我是一个男同性恋 从小就是 ，我喜欢上一个男孩，可他不是男同 他喜欢女生  我该怎么办 我现在好痛苦	4
请问交通事故，我是受伤人，应该的到多少赔偿？对方全责,我医药费发了3000，医生建议休息2～3个月、没有骨折	4
协议解除同居关系，监护权归她，我有探望权，但是现在她不让我去看，总说各种理由推脱，电话也拉进黑名单，	4
你好      请问认识一个网友和他出去过让她丈夫知道了   他丈夫死缠烂打去找我好几回了   这种情况我怎么办请问	4
父母离婚，父亲给人家担保借了钱，现在借钱人跑了，债主找我父亲要钱，如果父亲无力偿还，儿子有责任偿还吗	4
未签租房合同，先把房租打给房东了，房东收拾完房子，后悔了，不想把房子租给我，我可以要求房东双倍赔偿么	4
有个朋友该我钱，但是被判了二十年。他家里不愿意帮他承担债务，他户头上有一套房产，请问可以强制拍卖吗？	4
您好，请问老人把儿子告上法庭，要求强制执行赡养义务，不执行卡会被冻结，如果转入女儿名下还会不会被冻结	4
我的老公在家对我冷漠，事事不上心。在朋友面前却是对我和孩子无微不至，特别能为我们着想。这是怎么回事？	4
您好，请问我父亲因工受伤（双腿均被砸断），请问，应该向我父亲所在单位索赔多少？（我父亲，瓦工，59岁）	4
我生气的时候就控制不住情绪，自残或者砸东西，出过一次严重的车祸，，身高长了4厘米，44岁。男。头部受伤。 3
男孩女孩都特别喜欢对方，但是家庭差距大，女孩家里很有钱，男孩的父母只是打一下零工，好纠结，要放弃吗？	4
我工资被厂长没经过本人同意拿了，现在厂长人找不到了。这种事改劳动局处理还是派出所？我该怎么办？谢谢！	4
朋友闹离婚，男方不同意，限制了女方的人身自由，对其还使用了暴力，报警没有用，人还在还被软禁，该怎么办	4
离婚，孩子归男方抚养，女方口头给抚养费，协议写女方不负担任何费用，如果女方不给，男方可以追究责任吗？	4
律师你好。我妈妈去世了。但我养父要追究我妈妈的，善后，养老金问题。可是这笔钱用在我妈妈的丧葬费上了。	4
女,我手机分期付款，只交了首付半年未还，据说我违约了，涨了两千块钱，要是违约金不还，只还本金会怎么样？	4
女,25岁,我是女方结婚一年，目前想离婚，宝宝才一个月但现在我没有工作，我想要宝宝抚养权，请问我胜算多大？	4
重伤2级，接受了对方的钱，可是没有出具谅解书，法院说接受了钱就能减轻刑法的百分之三十，请问这是什么意思	4
晚上看工地，东西被人偷的，老板让赔一万块钱，应该赔吗？工地上也没监控，去的时候也没说丢了东西让赔偿。	4
你好，我喜欢一个女的，但我没什么勇气去搭讪，我感觉她上班的时候都不时的看我，你可以给我个答案吗？谢谢	4
你好，我喜欢一个女的，但我没什么勇气去搭讪，我感觉她上班的时候都不时的看我，你可以给我个答案吗？谢谢	4
女,我不知道为什么，不希望爸爸妈妈离开我，而且因为学习，我感觉压力很大，很多时候都有死的冲动，该怎么办	4
我谈了两年的男朋友，怀孕了他让我流产了然后没做好月子我得了产7后风湿，我告他让他赔偿或者照顾我能成立吗	4
男,13岁,小孩不喜欢念书，还老是咬指甲，还有点叛逆，让他做作业他就说不想做，这到底是什么情况，都急死人了	4
男,你好，我在网上办了一张信用卡被骗了六千多。已经报警了。钱还要的回来吗？他电话一直打的通。要怎么办呢	4
27 ，男 我在厂子里干活把切手了。右手中指第一节掉了一半。厂子应该怎么赔偿，给多少赔偿金。享受什么待遇。	4
女,25岁,在商场买家具，当时付全款之后没有提货，现在想让他们发货…发现收据不见了……怎么办…求助求助……	4
好像是恐婚  又很想结婚 又怕结婚后得不到幸福 现在脾气不好 有点小事就胡思乱想  想请专家帮我解答一下   谢谢 1
每次吵架都提到离婚，可是到最后他每次都会把他家人都叫过来，最后婚也没离，我在他家人面前都不知道怎么相处	4
女,20岁,男朋友接受不了我的过去 我觉得他很爱我 我们说好一起面对 可他突然退缩了 说很痛 不想再爱下去 怎么办	4
女,您好，我还在做月子，老公瞒着全家人走了说去打工赚钱手机一直关机Q有联系，一直说想我和宝宝了别的没用Qa	4
男,20岁,我是个保安，单位拖欠工资不开还经常罚款，我不想干了想直接走，请问之前他拖欠的工资可以要回来么？	4
我老公是二婚家里还有个儿子。两年前我跟他结婚了，我们也有个儿子，现在我要跟他离婚，我的儿子会判给我吗？	4
和我女朋友分手了，想挽回。因为分开久了经常冷战，说气话分手，就这样就不理我了，去找她的时候也是冷漠一堆	4
我父母离异了，爸爸娶了后妈，妈妈也再婚了，但是我就是走不出那个阴影，怎么办，而且有时候自己会把自己吓到	4
工厂压了五个多月工资不发什办，因为今年三月份老板让我们签了，因工厂资金遇到瓶涨时不能到劳动局投诉和上访	4
刚刚由于一些事情和母亲大吵了一架，骂我很难听，还夸张的说没有哪个人比我还蠢。我现在真的很想死，怎么办？	4
最近我一直纠结感情问题！我跟我男朋友分离两地！经常打电话他不接！这边有一个男孩对我很好很好！我该怎么办	4
半个月前银行卡丢了100这次又少了200，而且我银行卡是开通短信服务的，都没有提醒，这是怎么回事，为什么老丢钱	4
你好，我和老公非法生育，现在已经有两个小孩，离婚后一人一个，但现在我双手残疾了，我可以向他要抚养费吗？	4
您好，这几天老是想事情，想的特别多，而且想不通，头疼，看到东西就烦，精神也不好，抽烟喝酒，我需要怎么办	4
我要办继承房产    需要奶奶的单身证明   可是奶奶已去世十多年户口本和身份证丢没有了怎么办  奶奶的单身证明啊	4
女,26岁,前两天下雨库房被淹，货品损失20万左右。同一排的其它家没有被淹，合同只约定漏雨，请问房东有责任吗？	4
女,我在超市上班，和我们老板聊的来，喜欢微信聊天每天，比我大十几岁，有时对我很好，有时很冷淡，怎么回事呢	4
我无法信任我的男朋友，总是觉得他出轨，因为他有过这样的行为，现在这不信任，一直让我们吵架，我该怎么办？	4
我跟我老婆未领证，但已育有两子，但现在她出轨了跑去跟别人过了，我想要两个孩子的抚养权，请问我该怎样做？	4
我想请问下，人家有我的身份证资料，一直拿我资料在网上申请信用卡，我应该怎么办？身份证原件在我自己这里。	4
男,24岁,面对女朋友的时候。总是紧张。总是患得患失就是不自然的感觉跟她相处仿佛一下变得不会聊天。不会说话了	4
我天天炫斗说我幸运玩家，客服要我转账给她3000元钱，不给就给我违约，我填写了地址，他还要告我，这是真的吗？	4
女,被骗非法同居、不到年龄、有一小孩七个月结婚半年、现在想分手。小孩判给谁？礼金退给男方吗？有精神补偿吗	4
女,男友父亲坚决反对我们在一起，我是该坚持还是放弃。很矛盾。如果有一天我们结婚了，又该如何与他的父母相处	4
我手指有六个。可以被人嘲笑太多了，现在很宅，很怕别人知道我有六个手指。不敢面对这问题，有病么，还能治	4
女,30岁,一个人由于历史原因同时拥有两个名字身份证户口本，但是两个名字都需要用到，可以把它们更改为一个吗？	4
我有严重的恐惧症，恐惧就脸红，跟别人对视，也脸红，因为怕脸红，所以更恐惧，我不知道怎么办了 ，帮帮我吧！	5
男,27岁,我要离婚了。在一起三年感情不合。协议离婚。有一套房子。不知道怎么分。问她说走法律。想问下胜算多少	4
您好我在一家私人企业工作一个月多 想辞职  可是他不让辞   意思就是不给我发工资  而且这家企业也有非常多的违法	4
您好！我想咨询一下，如果小孩在学校课间与同学玩耍时摔伤骨折，学校和同学有没有责任？如果有责任，责任多大？	4
从女朋友离开我那一天  上课没认真听过  做啥事都好像没兴趣去做了    生活就像没了目标那样   人生就像被毁了那样	4
我15岁父母离婚，跟着妈妈，现跟着外公外婆，初中毕业了，想读的学校分数线没达到，爸妈不肯给学费我该怎么办？	4
性别:女  年龄: 17 最近体重直线上升，看到网上说益健美嘉减肥胶囊，看着还不错，不知道可不可行，请大家给点建议	4
你好！我相亲介绍结婚一年半，没有感情基础草草结婚，现在感情不和，想要离婚，可是男方不同意，我该怎么做？？	4
我家人住宣威市，在个旧市出车祸，在个旧市人民医院住院。属于农村合作医疗参合人员。异地就医报销需要哪些材料	4
你好！我有个问题想问你！我用自己的名字替别人贷款！然后他用他朋友的房产证做抵押，如果他不还这笔贷款回怎样	4
前女友提出分手，后来又要来复合，现在被她纠缠，有时候还用极端的方式来威胁复合，我该怎么才能摆脱她的纠缠。	4
男,你好！我想问问我和我老婆去年腊月初十结的婚到现在好像没到5个月，有结婚证，她要和我离婚算不算是骗婚啊？	4
老公是有点心里封闭，现在排斥我及身边所有的亲戚朋友同学，感觉一个人挺好的…请问怎么帮助他呢现在，谢谢老师	7
女,20岁，18岁生了孩子，现在和男朋友分开了，孩子2周岁了，一直是他们带着的，现在分开了，就是不知道孩子怎么办	4
女,双方肢体冲突对方说骨折  属于我方故意伤人   我们并没有伤害  对方有故意讹人嫌疑  没有视频证据  双方都有人证	4
以前和老公只是吵架，最近一年一吵架他就动手打我，我提出离婚他不同意，孩子也不让我看，家里钥匙什么都拿走了	4
女,1984年爸爸和爷爷盖的四间房子，现在爷爷的二儿来要房子，如果打官司我们会赢吗，房产证的名字是我爸的，谢谢	4
刚才在水果店买水果！我转身的时候后面突然跑过来一个四岁左右的小孩！拌在了我的腿上摔倒了，请问我有责任吗？	4
我和他认识了一段时间。最近我们要领结婚证。可是他却不辞而别了，我给他打电话他说他和前妻复婚了，我该怎么办	4
工伤赔偿已与被告方签订仲裁书，已过限定日期，被告方未支付赔偿款，是否要走强制执行，如果强制执行未果怎么办	4
我喜欢上了一个已婚男士，他也很喜欢我，他说喜欢我喜欢的多，可是他不会为了我离婚，也不想离婚，我该怎么办？	4
我是已婚女人，联系上初中时喜欢的老师，现在知道他也喜欢我，我们每晚聊天到很晚，很尊重对方。我们是怎么了？	4
男,各位专家好！请问男子精液常规检查A级只有百分之九B级百分之九！精子活力只有百分之四十！影响怀孕吗？谢谢！	4
女,27岁,我在教育机构上班，3月31在办公室丢了手机和钱包，公司什么话都没说，什么也没做，请问我应该得到赔偿吗。	4
一岁多的女儿申请离婚，对当抚养费依男方个人还是家庭收入。农村和公婆住一起没有分家。有三层楼房，不要房子。	4
21岁,女朋友去酒吧喝酒被别人拉去开房 后来被酒店保安救出 事后她忘记酒店在哪 我该怎么处理？第二天才报警有用吗	4
男,才谈的对象昨天陪她散步到两点，特别爱多想，怎样长久发展有什么技巧，怎样让她更爱我， 想往长久发展 怎么办	4
离婚想要孩子，之前出过轨，一直没工作，没经济实力，老公不想把孩子给我，我要走法律我有机会把孩子要过来吗？	4
我弟弟十六岁在一个注塑厂上班 因为注塑机破损导致 我弟弟右手手指压碎  就剩一个手掌  请问下大概能赔多少钱 谢谢	4
女,结婚快两年了，因为感情不合，很不合，没有挽回的余地。女方提出离婚，男方要求女方退还礼金和赔偿损失合法吗	4
有一个女孩跟一个男孩走了  可是那个女孩是自愿走的   算离家出走吧   女孩十三周岁男孩十九周岁  这算不算拐卖儿童	4
男,我爸在厂里包了点活，给他做工的人 手弄伤了 手腕骨 和手指头断了 对方说要一次性解决陪十万，我们应该如何处理	4
我喜欢上一个网友  我们从未见过  但我对她的感觉是几乎超过了所有   可是我对他表白了  可他却不接受我  该怎么办？	4
男,26岁,去年上海总厂搬迁到江苏昆山了，员工都有赔偿，可我是前两年调入新厂工作的，不知道有没有可能赔偿一点。	4
我女朋友反感我对她太好，她说我现在对她太好她害怕，害怕我们以后分开后她会不习惯什么的，我想知道我该怎么做？	4
男,28岁,离婚以后孩子归女方，房子归男方，男方负责每个月的抚养费，女方还要求男方赔偿额外的三十万，这样合理吗	4
我买房子了，首付也付了，看房子时发现质量太差，而且两户之间门挨着，屋里内墙太薄，只有8,9厘米，这房子能退吗？	4
我想咨询下，我是做批发服装生意的，有客户欠帐十几，二十几万就不还钱了。请问下要通过什么方法來追回欠款。谢谢	4
我是小儿脑瘫康复治疗师，在工作给患者做康复时把腰抻了，经一大四院确诊为腰脱，我想问一下我可以得到什么补偿吗	4
不管什么事我老公总是不顾我的感受，总是我迁就他好累，我父母离异的，我想要有人能疼我，我过得不幸福，怎么办？	4
你好  我在路上开车 前方有辆三轮摩的突然拐弯  我为了躲避它撞到了树上 车翻了 但是没有碰到对方  请问对方有责任吗	4
我和老公有一男一女可他爱喝酒发酒疯闹事所以我要离婚可他不想离还说不让我见孩子请问我能要回我女儿的抚养权吗？	4
怎么测试出更准确的忧郁症     有谁提供最新测试题          还有人在这个时候去测  那不好废话么 好人谁会没事来测这个	4
女,未和房东签订租房合同，提前将一年的租金交给房东，房东收拾完房子后，反悔了，不想将房子租给我，我该怎么办？	4
男,24岁,昨天在实体店买的裤子1170元。需要从厂家发货两天后到货 我把钱交了。第二天不想要了想退货店家不给退怎么办	4
如何忘掉旧爱的感情记忆，虽然知道不可能再和他再怎么样了，但就是忘不了，每当工作完了安静下来了就胡思乱想……	4
女,我喜欢了一个人，不知道他喜不喜欢我，怎么办？而且他不会说甜言蜜语，也不会说话，怎么试探看看他喜不喜欢我？	4
车子把厂里的围墙撞到了，，。现在厂里需要我提交保险单原件，才同意放我车出来！！！ 为什么要我的保险单原件？？	4
男,我爸爸去世了，生前拿房子在银行有贷款，我现在无钱还贷款，银行说要拍卖这套房子抵债。请问银行有这个权利吗？	4
对男友动不动就来火，说不上三句话就急眼 听我话 觉得他没主见，不听吧又不高兴，爱我干嘛不听我的呀，  杂做都是错	4
女,强迫症太严重，老是觉得自己洗澡洗不干净洗衣服洗不干净，什么事没有按照自己心里想的做完就会非常难受一直记着	4
女,女,我老是觉得我有时候发病的时候脑子里想的那些不好的东西可以被别人知道，而且我怀疑的这个事有百分之八十正确 1
男,同性恋如何能进行一个矫正？很苦恼，适婚的年龄，很着急，很想组建家庭，给她一个人幸福美满的生活，不想这样！	4
我父亲去世了，我村土地确权，我今年17周岁，我母亲改嫁，现在我跟我爷爷奶奶一户，我有权把他的地确定的我名下吗？	4
孩子11岁，三年级经常发呆，作文都不会写，记学习的就不用心，其它的到是能记住，沒有多动的表现，玩的时候很认真。	4
男,我手里有一张借条 借款人被抓了 在坐牢 请问我可以去找他的妻子或者父母还钱吗？假如找他妻子或者父母算违法吗？	4
男,我的舅舅在工厂开铲车.转弯时没有仔细观察.导致转弯时铲子刮到睡在路旁马车上的人.抢救无效死亡.请问这付哪些责任	4
女,跟男朋友在一起三个月 第二个月怀孕了 他很要 可是我家里的原因没办法要 就打了 打了之后男朋友说要分手我该怎么办	4
每天都会有两个阶段，早晨的时候是活泼开朗的，过不了多长时间又是另一种性格，两种性格处事方法很纠结，这是怎么了	4
我干两个多月的活了没给我开工资，我现在已经辞职了，我辞职的时候他们说这个月的二十号给我开工资也没有给我开工资	4
我想去广西北海的理发店烦恼丝去学理发，拿14岁的临时身份证去人家要吗？？？这算不算童工会不会被警察赶回去？？？	4
女,我从小被亲生父母遗弃，被养父抚养长大。我想问“我可以向我的亲生父母索要抚养费或者其他费用吗？”我今年23岁。	4
我是淘宝卖家代理公司以虚假交易欺骗我是真实销售被我发现，要求退代理费总是找理由敷衍，我该怎么办钱能要回来么？	4
从人的最高峰中的踌躇满志到最低峰的万年俱灰，从而产生的这种落差失落感，以及持续处于抑郁的心境，这个解决的了吗 0
我帮助我侄女的男朋友借了高利贷（我只做了中间人高利贷录了像）他男朋友是局长儿子！高利贷现在找我要钱怎么办？？	4
女,：宁波慈溪小学，应学生要求不合格，学生喂能上道该学校，学校是否会有之格扣除学费三分之一？学校是大型贵族学校	4
和女朋友相处了两年的时间，很快准备结婚，但是最近女朋友因为性格不合提出分手，特别的坚决，请问有挽回的办法吗？	4
星期天晚上在路正常开车把人撞伤了，眼角旁边缝了3-4针，住院检查打针，今天出院，我应该补偿多少误工费和营养费啊？	4
我们双方要离婚，我们有两个小孩，女方想两个一起要，我想要一个，但是我有过婚姻，也有一个男孩。请问我会得到吗？	4
女,我想咨询一下关于银行贷款担保人的问题，贷款人拒绝还款，电话不接，是不是银行只会找担保人负责银行贷款的还款？	4
是这个情况，我老爸在狗场给喂狗来的，完了老板贩毒，我老爸也知道老板贩毒，而且还帮保管来的，像这样的能判几年啊	4
女,37岁,你好，我想和爱人离婚，前几天离婚协议已经签好，这几天又不同意离婚了，如果我起诉，那份离婚协议书有效吗？	4
女,女,您好，我想问下，结婚一年半，当时结婚没有办理结婚证，结婚后感情不和，协商离婚，女方应该退还男方彩礼钱么？	4
请问凤凰男老公好象无真情，现关系是长期不归家，外遇没抓到，给他经济上很大帮助，但他不领情，这种情况只有离婚吗	4
我5月15号上班，一个月工资2500，月假3天自己安排，上班中旬旷工两天  发工资前两天旷工2天！然后不给我发工资这合法吗。	4
女,别人借欠，拖着不给，去年打了借条，拖到现在一天天的拖，不给，我打的借条，他打的手写欠的字，但没手印，怎么办	4
不知道心里在想什么，不知道怎么去喜欢一个人，不知道如何去跟人交流，不知道自己干什么，怎么做才好，怎么去融入？？	4
在交通事故中交警队判决一人一半的责任，可对方是一位68岁老人没有经济能力赔钱，他的儿子有没有责任来替他父亲赔钱？	4
我弟弟把别人头打破了，医院检查只是破皮没什么大问题，医药费和检查费都已付过而对方还要求赔偿一万元，要求是否合理	4
儿子13岁读八年级，上课违纪听不得老师的批评与指正，感觉周围没有一个可以相信的人，不知道孩子为什么会有这种感觉？	4
家里盖相房邻居不让盖捣乱怎么办？土地局来了被他们给说走了现在谁都不愿意管了自家没占他们地方非得胡搅蛮缠怎么办？	4
收童工，叫童工拿别人身份证办理正常入职，这件事应该怎么处理？还有就是童工自动离职，压了半个月的工资还可以发吗？	4
我家人住宣威市，在个旧市出车祸，在个旧市人民医院住院。属于农村合作医疗参合人员。请问异地就医报销需要哪些材料。	4
去年工人受伤了，我们也对他进行了赔偿，也看了医生，当时双方都协商好了，现在他又来纠缠我还有义务和责任对他赔偿吗	4
在刑事案件中，被告方没有赔偿原告医药费用，到后来，出狱，这个医药费用属于民事赔偿，对被告方以后未来有什么影响？	4
合同是租一年的房才住了四个多月房租也交了一年，被小偷偷了我现在要搬走房东不肯退钱给我，我转租房东也不肯怎么办？	4
你好 今天我女朋友说 你不要等我啦我能不能回东北都不一定呢 我爱玩 脾气也不好 我不想耽误你             老师我该怎么办啊	4
签订了二手车买卖交易合同，约定5月20号前办理过户手续，可是到现在车主不给过户，可不可以起诉他，起诉他成功率有多少	4
女,25岁,我们小区后面的下水道突然开裂导致我跟七个月大的宝宝落井导致事故，现在报警他们态度恶劣否认责任，我该怎么办	4
我在微信上跟他说的很明白我说，如果你觉得不喜欢我？或者我们两个没希望了，就把我的微信一起拉黑。但他都不回复我。	4
女,23岁,夫妻出钱买房，房产证上暂时不能写自己的名字，写别人的名字可以去法院公证房子规自己所有吗。且是夫妻共同财产	4
男,18岁,我性格十分内向，胆子很小。在晚上睡觉时总是听到别人不易听到的声音，时间长了也不知到自己听到的是不是真的。 1
女,53岁,本来我的店昨天开业，可是广告公司招牌迟迟没有给我弄，到现在都还没有安装。我想告广告公司，索取相应的赔偿。	4
女,你好，我弟弟在外地打架被列为网上逃犯，案件中他是帮凶，打架时他17岁，现在被住到了，现在是19岁，会被判刑多久啊？	4
男,32岁,我现在离婚了，想挽回老婆.我们一起四年，离婚了两个月，她说对我没感觉，没感情了，看见我就烦，请老师给我建议	4
老师你好，老师我想请问一下，我怎么才能对我女友最好，让她开心   高兴，我知道我每次都惹她不高兴感情是不是会慢慢变淡	4
我在一个媒矿上班，前两天家中出事要借钱回家也不给，而我们上班都没有订过劳动合同，现在不做了也不发工资要我什么做？	4
他在合同里没有说明，如果我没有完成任务，要赔偿，然后他现在就要说，让我赔偿这个有效吗？而且只是在网络上签订的合同	4
为什么我总有离婚的念头，总是嫌老公做什么也不合心意，觉得没有共同语言，烦躁，是我和我老公不合适，还是就是我的问题	4
你好，我想咨询问题。我是我们单位主管，同事们说一起聚餐，聚餐完之后各回各家。如果途中员工出事，算不算我也有责任？	4
请问，小区门口收费不让自家车进，有一次他们堵着不让我进我在多次询问后我损坏了他们的独门栏杆，这到底构成谁的犯罪。	4
请问在农村给人家拆房子几个人合伙几百一间，结果出事故了从房子上掉下来脚骨折了看病花了两万，能得到补偿吗，找谁补偿	4
男,35岁,朋友买了一部汽车是分期付款的，行车证是公司的，朋友向我借了几万元钱现在联系不上了，我继续缴分期会有什么风险	4
男,六年前，我和我哥同时把自己的耕地租给别人，合同是哥签的，现在我和我哥闹矛盾，我能要回属于我自己的那部分耕地吗？	4
自己村里的人多不分不开，还分给别村的 就因为书记是他们那你的 本来已经给了我家里 ，后来又叫别人拿了去了可以告他不？	4
男,我的楼房是贷款的，卖出去了只有简单买卖协议，他贷款好几个月没有换，现在律师事务所起诉帖封条，我有什么法律责任吗	4
你好， 我现在遇到这样一个问题，就是我们四个人合伙开了个美发店，偷偷的被我合作伙伴转让出去了，而转让的钱他都没给我	4
你好，我有个朋友拿别人身份证，去银行办卡，被派出所抓去了，已经过了24小时了，去看派出所也不给看，我怎么才能见到他？	4
新浪微博说我中奖了，我把真实信息也填写了，说我违约就起诉我，我现在给我发信息说我违约，赔偿违约金20万，这是真的吗？	4
签了半年租房合同，租金1万7，只付了7千，现在租了4个月人跑了，是外地人，我可以打官司要剩下的1万吗？打公司划算吗？谢谢	4
我和男朋友很相爱，但是我家人不同意，，放出话来说，要男朋友就不认我，要爸妈就离开男朋友，怎么办，我们真的不能分开啊	4
前天我拿4S去修，打算昨天去拿手机，到店里看见关门，今天听说店主收别人偷来的手机被警察抓了，店主什么时候得出来？？？	4
我是直营店，我被商家起诉了，经济纠纷，法院告诉我们协商如果协商好了，法院撤回了网上还能查到，我被起诉的一些信息了吗	4
深爱一人  可她不相信爱情只愿做朋友，   我该怎么办？    一直追吗？我不怕伤害，只想和她在一起，陪她爱她，该怎么办？？？	4
岳父岳母干涉我们婚姻，且老婆事事都依着娘家，自己的小家庭不管不顾，我该怎么办，怎么让老婆明白过好自己小家庭的日子！	4
女,我跟我男朋友分手两个多月啦！但是我一直放不下他，打电话不接，发信息不回，我应该怎么办，我想挽回他，我应该怎么做！	4
我今年19岁，刚成年，女朋友22岁，我们有孩子了，但是年龄不够，没有结婚证，准生证，我们想要这个孩子，需要承担什么责任？	4
男,麻将馆里有人赌博被勒索，被勒索的人报警了，派出所的吧麻将馆的老板带回去记了份材料，公安机关怎么处理麻将馆的老板？	4
我老公被人起诉了，说是集资诈骗，被拘留了！其实是他们放高利，导致最后无法还回他们，就被起诉了，我可以去告放高利的！	4
男,因为一些问题一拳把一个人的鼻梁打出两个裂痕来，这人已经住进医院，医疗费大约两千左右，不走法律程序我需要陪多少钱？	4
男,我是一个Gay，家里摧着结婚了，对女孩子又没有感觉，一到准备房事的时候总是力不从心，又不能让家里人失望，我该怎么办？	4
女,24岁,我之前处了个对象，再他没钱的时候他把我的金项链卖了，现在分开了，当时他就随手写了个欠条，请问这个欠条生效吗？	4
女,37岁,女,37岁,你好，我想和爱人离婚，前几天离婚协议已经签好，这几天又不同意离婚了，如果我起诉，那份离婚协议书有效吗？	4
女,我办过信用卡在2008年，2012年已经注销，可是中间有逾期的问题，请问我属于恶意欠款吗？恶意欠款的法律条文上怎么定义的呢？	4
婚前买的房子，登记自己名下 的，如果夫妻双方共同还贷，离婚时应考 虑对方还贷部分进行补偿这句话是新婚姻法的最新规定吗？	4
再婚三个月，男方有了外遇，被女分逮住了，男方提出离婚，婚后按揭了一辆轿车，是女方的名字，女方没有出钱，请问该怎么分割	4
我想问的是，我和我老公吵架了，他都不会说好话哄我，我感到特别伤心，没安全感，吵架原因是，我们视屏，他玩游戏不和我说话	4
以前看过他们写的承包合同是20米长10米宽钢笔字没有土地所盖章是按的手印现在他们又私改成27米长了用毛笔字写的，我应该怎么办	4
我小孩读小学五年级，放学途中被一三无摩托车迎面撞伤，手脚多处严重骨拆，且脾脏挫伤，小孩有横穿马路之嫌，责任该如何划分	4
我耳朵在矿井下受伤了，只是软骨断了，好了可能会留下疤痕，其他没什么大事，如果找保险公司会怎么理赔！？赔偿额能有多少？	4
我感觉一个公司在欺骗我，找他们退钱，说我们签合同了的。必须满了条件才可以退钱给我，但是他们又不怎么帮我。我该怎么办？	4
我是一名学生，向小额贷款公司贷款，如果我把合同签了传真过去后，对方不放款，那份合同还有效吗，我会不会有什么影响？？？	4
你好，我是一个农民工，工地还没完工 家里急需用钱，但老板不给 我不想做了，老板不接工资 没有书面合同，我该怎么办啊？？？	4
我和对象谈了快一年了现在因为他家原因他要和我分手，但是我不想分，他父母反对是因为我离婚过，他分手也是因为父母强烈反对	4
男,别人从2011年至2013年，从我处借我几十万资金，借条，欠条手续齐全，现在产生债务纠纷，我想咨询一下从哪个途径方便快捷一些	4
我妈妈把八万存到一个人那，她给我们高利息一万给1200元，她给我们打了一个欠条，我们现在想取出来，她不给，如果起诉会怎么样	4
你好，我跟我老公是未婚先孕，然后孩子四个月的时候结婚，现在已经过去两年了，我俩想给孩子办户口跟准生证，需要罚多钱啊？	4
男朋友为了报复我，在我家门口以及村里面贴纸条，写一些报复性的话语。毁我的名声，请问怎么办？ 如果付出法律，他会坐牢吗？	4
六月二号晚上有两个人拿刀砍了我们六个人，六个人都在医院治疗，其中一个拿刀砍的人被抓了，请问我们可以向他要医疗费用吗？	4
女,你好，我想咨询一下我女儿在学校被别的学生踢足球被踢到头，去检查没事，可是孩子老是头疼还晕，我怕以后有后遗症该怎么办	4
您好，我的家不幸福，女儿17岁她的问题很多，最大的是说谎，早恋，并偷偷带男孩回家睡觉，我不能原谅她，也不知该怎样让她改。	4
女,请问我同事帮我去办事然后我就说了一句我骑摩托送你，然后我朋友骑的摩托被抓了，我应付什么责任，是三无摩托。急。。。。	4
男,25岁,我想请问，如果注销户口，结婚证也一块注销了，本来我就准备离婚，结婚证注销了，那么算离婚了吗？前提是我们有孩子。	4
有个人借了我两万多块钱，到现在还了一半多，剩下的他明确说不还了，还款日期也有好几个月，我现在怎么办，能去法院起诉他吗	4
女,26岁,刚去世一个三岁男孩，我这些天都要崩溃了整个人精神很不好，总是回忆跟他在一起的画面，早晨起来都要哭一次，怎么办？ 3
女,我和我对象订婚三个月了，我们俩个打架，我受不了我偷跑了，他们打电话我不接发短信我回，他们报警说我失踪了，警察受理吗	4
跟喜欢的女孩聊到她哥哥的时候，我说她哥是我未来的妻舅，她回我说额。  她几个月前拒绝过我，请问她这是无语还是默认我的说法	4
我今年初二月通过Atm机给一个曾经的朋友打过两万五千元钱，没有借条，我急用钱找他要钱反倒不接电话。我该怎么才能把钱要回来？	4
你好，我没有打人对方却说我打他了。没有伤却躺在医院。请问他需要什么证据证明我打他。我需要什么证据证明我没有打他。谢谢了	4
朋友借我十万元！写借条时三年还我，可是都五年了！期间他断断续续给了我两万多，可就是不一下给我！我现在着急用钱给怎么办？	4
我妹妹因为家里不同意她和男朋友的事情，和家人吵了一架，就和男朋友走了。现在家里联系不上，像这样的情况我们可以立案报警吗	4
我跟我男朋友在一起一年了，因为我俩之间的原因和家里边的，现在他要正式的跟我说分手，我做不到，想请问各位怎么挽回，谢谢，	4
女,我现在被一个网络公司骗了13760元，办了两个网站，但是一个月过去了，收益没有达到合同上的要求，我应该怎样维护自己的利益？	4
朋友用我名字贷款买了一台280万的泵车，分期付款3年，我现在才知道很多危险，他自己是担保人，我该怎样做，才会出了事情与我无关	4
学校高中暑假强行补课并且强行乱收费，但是我们打了本地的举报电话，听到我们的校长名字后一概不理，应该如何成功举报该学校？	4
我和一个男朋友租的房子  我先走了  租房子的合同也是他签的 我偶尔去住两天  现在房主管我要钱 说不给钱就走法律  有我的责任吗？	4
我们是打暑期工的，现在打了8天，发现中介说的和厂里说的很不一样。所以，我们想走，但，厂里说，一分钱也没有。我们该怎么办？	4
男,跟朋友之间有点经济纠纷，被传去派出所，从下午6点到9点，民警非让按手印和解，不按的话说不能走要留24小时，请问这算不算恐吓	4
女,26岁,一个人借我六万块，七月到期，借条上写有付一分的利息，我想请问，到期不还，我是否可以去法院起诉他，由法院强制还款？	4
4月21日我们发生了打架斗殴，被行政拘留5天，现在也没有解决清楚呢，我不是主谋，我已经被行拘了，请问后续的事情还有我什么事么	4
你好，我妈是名公路保洁员，工作了大概2个月，前阵子工作过程中突发脑溢血，请问这种情况，保洁公司有没有责任给于我们一些赔偿	4
请问，为什么人被抓24小时了公安机关还不说因为什么被抓，到现在家属还不知道到底是因为什么被抓，他们就是不告诉请问这合法吗？	4
我在投资公司上班，公司没倒闭之前给我买了一量车，现在公司倒闭了，公安局把我的给暂扣了公司欠我55万我欠公司30万我应该怎么办	4
公司原有100万资金转让给我们他么公司这一百万撤销但是我们还得用他们公司的名字只是法人代表更换这个到时候有稅钱吗？有影响吗？	4
你好，我想咨询一下。社区医院是属于公立还是私立的，如果是私立的他们需要哪些手续。如果是公立法律有没有规定他们的营业时间？	4
打篮球，把球友放在场边的Iphone6  砸碎了，只是篮球出界，救球时，篮球砸到他手机上。请问，这种无意之举是否需要承担全责，谢谢？	4
你好：是这样的我女朋友去找兼职、找了个淘宝模特、交了2380元合同啥都没签、就填了个协议书、我当心是传销、怕还有后续费、求答案	4
男,20岁,同事借钱，有欠条，按手印的欠条，他不想还，怎么办？他还欠人家银行的，银行想告他，万一他被公安抓住，我得钱还有没有烟	4
我的车后面的车牌掉了 前面有牌照 交警抓到了要处罚我 吊销我驾驶证 车是全清 驾驶证也有 我有没有权利不接受交警的处罚 我该怎么做	4
我老公出车祸死了，赔偿金30万，应该给他父母多少，我老公有两个孩子，一个弟弟一个姐姐，一个妹妹，协商应该给他父母多少钱赡养费	4
请问  安然纳米汗蒸在广州做直销是否合法，他们邀请我加盟  刚开始交980元占位  到后面要交两万多成为他们的会员。 请问这个靠谱吗？	4
我有一个朋友，因盗窃被抓，盗窃了两辆轿车，估价13万，被抓时未销赃，一年前有盗窃案底，我想咨询下具体法律条款，和大致能判几年	4
车间干活的时候我砸钢板的时候把旁边角铁震下去了把一个人的脚趾头砸骨折了我有责任吗？脚铁是他放上去的砸他的时候他正在和人说话	4
车子卖掉没过户，之后驾驶人肇事逃逸，在找不到驾驶人或者驾驶人无力赔偿的情况下，作为车主的我是否需要承担赔偿责任或者垫付责任	4
你好，我想问一下，我是来溜冰场的，人家卖保健品的，书我场地，都说是传销，工商局来人说不是假的，现在电视台要禁止，有什么办法	4
我想请问下，我在手机贷 那边借款了1000元 现在逾期一天了，可我现在没钱还。如果我不去还这个钱会怎么样吗。这是手机App贷款那边贷的	4
男,25岁,车子被砸了，对方要求去做鉴定，物价局说损害程度很小只能板金喷漆，损失的确不大但是修复后影响我车子的外观，我该怎么办？	4
女,19岁,我是一个租客，房东在我不知情的情况下留了房间的钥匙，最近我的戒指丢了，我说怀疑她偷的，她现在要告我，并且带人恐吓我。	4
女,男方房贷买的商铺！还有几万没有还完！现在结婚了想把女方的名字加进去，可是没有房产证！只有房产证附件！不知道可以不可以加！	4
我的身份证被偷，别人拿去贩毒被抓，公安局没弄清楚事就去我家那里破坏我的名誉，现在想要个说法，可以和他们打官司吗？精神损失惨重	4
学校老师打人，而且还有可能喝酒了，有人证没有物证，班里的人还有学校的学生都知道他会动手。告他会不会对他有处分？会有什么处分？	4
请问卧室找平后渗水到楼下了是谁的责任？还有阳台装修前已经渗水，物业也已经做了两次防水了，现在贴了磁砖还是渗水又是谁的原因呢？	4
你好！我老爸在高速路上做工！下班时坐皮卡车从尾箱上摔伤头部很严重现正在医院治疗！但驾驶员不是车主且无驾驶证！车主是老板的弟！	4
男,一个网友借了我1700块钱我只有她的银行卡号，我现在联系不到他了我还怎么办，但是她家里我家也不远。找我该用什么办法把钱要回来呢	4
在售楼处买房，已经签订购房合同，交钥匙装修后被告知在购房前已经分给回迁户，回迁户来要房，并说已经在房产局备案，请问我该怎么办	4
男,在农村自己合法住房旁搭建一小型铁皮棚堆放杂物，铁皮棚三面临空，一面靠墙。请问这样的铁皮棚是否属于违法建筑？是否一定要拆除？	4
女,面包车正常行驶没有喝酒，在农村四岔路口没有监控、一辆摩托车速度较快闯到面包车上、双方都有刹车，摩托车上的人受伤了责任谁承担	4
你好！我是2003年和村里签的合同，期限10年，没有具体日期。2014年5月国家征地占用。请问多出的这半年费用，我是该给村里交全款还是半年？	4
男,在篮球场里打球，我带球上篮。对方从侧面撞来。然后我直接后仰跳投。他的牙齿嗑我小腿上。对方要我一半的医药费。要上万。是否合理	4
你好，五年前网友说没钱，想买电脑，后来给他买了，她说还钱，过了一段时间他就把我拉黑了，能构成诈骗吗？他用的名字和地址都是真实的	4
生产路改道的问题？原生产道路两边是承包地，现土地承包给一个人了，经多次改道路？现离我土地有50公分。我要求他把路改为原路可以吗？	4
我儿子是一名刚就业的小学教师在教学工作中，因为工作处理不当体罚了一名学生造成了轻微皮外伤，现在走司法途径，会受到什么样的处理。	4
Yy周年庆说我中了二等奖我签了资料没领取，就在今天有人给我打电话，说我今天下午6点之前不领取，明天叫会上法院起诉我，我给怎么办呀？	4
辞快工是否一分钱也拿不到，  进厂时说好的星期日不加班，    星期日加班没有双倍工资  连一块钱也不加     不去还罚款100     而且我未满16岁	4
你好！网上有人叫我去做转发网赚钱！就是把文章转发到朋友圈别人看了就有钱！可是文章打开后就会有卖性保健的！我不知道做这个犯法吗？	4
父亲给个人开车一个月因发生争吵离职以各种理由不给工资，该怎么办？没有劳动合同，对方也没有营业执照和工商注册！只能证明有雇佣关系	4
我是一大学生，昨天刚刚签了一个手工兼职的合同，同时交了300元培训费，但是合同上没写，是他口头说的，感觉被骗了，可以要回那300元吗？	4
你好！我在宝鸡一家汽修厂上班，现在不想干了老板也同意了，说是7.1号发工资，今天下午给我发短信说扣我1000快钱我该怎么办。请你帮帮我。	4
您好  我想问一下 我们家借给一个我们哪的人五万块钱 有欠条 可是现在这个人跑了 身上背了好几十万的债 （农村人） 联系不上他了  该怎么办啊	4
你好，我要上诉，我想问一下，这误工费怎么算，还有，我妈妈现在是骶骨骨折，需要三四个月才能下地，我在家照顾我妈妈，误工费算多长时间	4
男,21岁,我爸被个人包工队雇去干活，中午去吃饭出门时被大门夹的脚骨折了，他们说除了医药费，在给一千块，我们不同意，打官司我们能赢吗？	4
对乙方不利的又那些  那些是不平等条约/Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225132736.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225149469.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225162903.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225179210.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225233450.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225252677.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225262917.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225288988.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225300712.Png /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435225315101.Png	4
我妈被人打伤，医院鉴定是软组织受埙，现在在家修养，我妈应向对方提哪些赔偿？我老婆现在在家照顾我妈，能不能向对方提出护理费或误工费？	4
我是在一个鞋厂外加工上班的！从2015.3.10.---2015.6.17曰！因发生口角出来了！工资被扣每个月的百分之三十！没有劳动合同！这个工资能否要得回来？	4
在工厂上班工伤 手指骨折休息三个月  工厂只给了两个月的工资 自己还支付了600元医药费  进医院时用的别人的名字 到劳务局人家不给办 ！该怎么办	4
专家你好。我在广州买了一部透视仪被骗了两万。有他们骗人的视屏。有公司地址电话。我可以报警吗。但怕报警又跟他们一伙的。也怕自己会有事。	4
我跟一个公司签了买卖合同，请问电脑上面怎么弄合同格式，是需要弄好格式给它发过去的，请问格式怎么弄，合同是已经签了的，手机能弄么，谢谢	4
你好，我想问一下，我们公司借施工队50000，后来施工队还钱时把钱转入我的工资卡，中间有动用过，后来财务叫还钱的时候也还了，这算不算挪用公款	4
我在出租房空调管那里发现了个监控器，是隔壁租客装的，我和老婆隐私都被侵犯了，请问我该怎么维权，隔壁租客都违了什么法，房东有没有责任？	4
男,对于私自对别人进行调查，而且去当事人单位，对当事人在单位里造成不良影响，请问法律上有没有对这种私自调查，而且造成不良影响的一些规定	4
我新家装修，然后用硬轱辘的小车拉了水泥和沙子，很多人都在拉东西，可保安看见说我家拉东西弄坏了电梯轨道，第二天打电话让我们赔钱，怎么弄	4
镇政府在我不知情的情况下私自用挖机在我的大田地里挖土建污水处理管道还砍伐了我地里的13棵杨树（己栽15年的树）到现在也沒有赔偿我该怎么办？	4
我是学生，我到石家庄画室学画画然后来时他说交500元押金试学一个月，  不喜欢就可以走，这是嘴头约定，。现在我要走又要叫我交钱，这钱该交吗？	4
我是做手机维修的       我把别人坏的手机屏幕   重新加工好  然后收取一定的维修费     是维修 三星 苹果的手机屏     这构成  侵权么   算是经济犯罪么	4
您好，我家送煤气的车去气站加气时气站意外爆炸，可能当时我车上的煤气阀没有关紧，现在我家人被拘留了，我想咨询一下，这种情况下气站有责任吗	4
我想咨询一下对方把我打鼻梁骨打断，法医鉴定轻伤二级。对方不付医药费。我应该怎么办。对方能坐牢吗？怎么量刑。对方有一个什么残疾证轻微智障	4
我在58同城上，找的淘宝招聘，我用支付宝给他们汇299元。我昨天汇的。可是今天他们就不搭理我了。我发现我被骗了。 我怎么才能把钱要回来啊？谢谢	4
律师您好，我表弟因为在农村妨碍公事上网啦！已经被抓都快两个月了，现在还没有把案子递到法院，请问国家规定的是多长时间把案件递交到法院啊！	4
我爸在砖厂打工出意外了，砖厂也送医院了，好像恢复的差不多了出院了还在砖厂修养，转车找的人照顾他可是不知道咋的人死了，这种情况我该咋办？	4
我想问一下，我跟她我俩是合作关系。她想借我精子生孩子.订金是80万，让我拿手续费，过户费，而个人所得税没有拿，如果不拿她是不是要起诉我啊，	4
我老婆在马路上由北向南正常行使的时候，被公交车中间部位刮蹭倒地导致左肱骨头大结节断裂多处软组织挫伤。交警部门扣车了，但是现场被破坏了。	4
我在网上贷款，对方发来一份合同我签了后才发现贷款要发下来我必须先给对方打钱，我不想打，对方就我违约，要交违约金不然要告我，我是违约了吗？	4
你们好，我想问一下我没有驾驶证骑摩托车而且是假牌，然后我在过转盘的时候被一辆小车撞到了，小车是转弯过来撞上我的，我想知道我会不会负责任，	4
为人担保借私人贷款，而如今借贷款的人无力偿还贷款，贷款人本人及其儿子已经被拘留。放贷款的人将担保人起诉上法庭，请问担保人该承担什么责任？	4
您好请问，我之前买了那个程老师泄油茶，然后没效果，他们打电话骚扰我，我就拉黑了，到现在他们说我犯法了，是这样么，这属于犯罪吗，会不会坐牢	4
我父亲在工地上时与工友发生争执将对方头部打伤，而且因为家里比较穷，我想请问下这件事最轻可以怎么解决，如果打官司在哪里可以申请到免费的援助	4
男,25岁,我和朋友合伙做生意，分期付款买了辆车，是在我名下注册的，现在我不干了，车归他，月供由他还，但车主还是我，我怎样才能与这辆车脱离关系	4
女,这样的协议没经过公证处公证，会起到法律效力吗？如果男方再犯同样的错误上法庭这样的协议能起到一定的作用吗？协议对我来说能起到保障作用吗？	4
女,23岁,如果十几个人到我租的房子里把我打了一顿，把我项链拉掉，用刀把我的衣服割了用手全部拔掉，我想知道她们会不会进去，如果进去进去多少时间	4
女,有个公司雇的经历跟送货小工来我们这取货完事开的发票有小工签的字，钱现在就是要就不给，经理还不接电话，给法人打电话说找经理，这应该怎么办	4
你好，两个临时工在给第一个雇主干完活之后，又给我干活，给我干完活，就走了，他们骑的摩托车在回家的路上，把另一个人腿摔单了，请问我有没有责任	4
我的亲戚冒用我的身份证明去银行贷款，银行也到我这实地走访过，不过我不在，我的亲戚接待，这比款贷下来，不过最终还了，请问我能追究银行责任吗？	4
交通事故。對方全責。證據都有。關於賠償，住院半個多月。對方只願意賠償醫藥費。別的不承擔。一口咬定沒錢。如果起訴法院碰到這種人是不是也辦法。	4
朋友之前在我这里借了四万块钱，有欠条的，现在人联系不到了，打听了一下他还欠别人好多钱，之前他留给我的一些复印件都是假的，怎么样才可以要到钱	4
你好，我想咨询一下，在煤矿排队等待过空车磅的时候，因为车太多拉煤车把路给堵了，煤矿保卫科能把拉煤车扣留好多天吗，有关于这当面的法律规定吗？	4
我的工作单位是个人企业  想要离职 老板不批 强行离职的话老板就扣留工资 我应该怎么办 这种企业写辞职报告管用吗？ 要怎样既能离职又能吧工资拿出来？	4
工人在工地上干活   没有签订劳动合同  而且只上班六天      中间休息的时候 高血压引起脑干出血  住院治疗  生命垂危   请问 这工地上的老板需要支付费用吗	4
女,26岁,你好律师，我一个月以前租的住改商网，装修了一个月，花了8万，房主接了一部分，我把接的部分装成吧台和厨房了，现在政府要拆，我能得到赔偿吗	4
在文艺书店里面工作。办工作证。要自己出钱吗。他说工作证和工作服。第一个月要自己出钱。是198元。还要什么健康证。才可以去上班。我是不是被骗了啊。	4
我的银行卡钱被取走，也知道是谁，告，派出所不理会，刑警队拖，主要是取钱那个人有关系，有个县级公安副局长，所以官大一级，下面人不敢立案，怎么办	4
我的朋友冒充警察高速上收违章罚款，在做案时高速交警抓他们，他们3个人上车逃的过程中把警察撞伤了，我朋友开的车，请问专家这构成什么罪？能判几年。	4
就是一群人在学校宿舍打闹，然后将有个人弄受伤了，非出自本意的，就是在宿舍外面打水仗吧，她上了一个农保跟学校保险，你们大家觉得这是应该如何处理。	4
分期买个装载机，销售商把分期付款钱挪用了！时间到了信贷把装载机拖走了！销售商给打了欠条！一拖在拖现在都找不到人我该怎么办！现在找不到销售商了！	4
我给朋友担保贷款开店～现在朋友不还钱～而且借我一部分钱也不还我～现在人找不到～打电话不接～放贷人找我让我还钱～我该怎么办？难道让我承担责任吗？	4
我想问的是。我们大学现在有一些培训科目，放在了培养方案里面，在学分系统中也有学分，我们上课还要交钱？我们已经交了学费的。请详细解答一下。谢谢！	4
您好，我对象和她朋友骑自行车在拐弯处被车撞了，我对象当时不好意思吧，没有让他带去医院，说的以后再说，留下了联系方式，现在腿好了，怎么找他索赔？	4
就是一群人在学校宿舍打闹，然后将有个人弄受伤了，非出自本意的，就是在宿舍外面打水仗吧，她上了一个农保跟学校保险，你们大家觉得这是应该如何处理。	4
男, 家里大人恶意透支信用卡会影响家里其他人个人征信问题吗 就不利于孩子公务员考试和司考考试？ 即使通过公务员考试和司考会不发证吗 ？有没有这个说法？	4
有技校生一名，在学校违反校纪，经过通报批评没收器具后仍不改悔，依然违反校纪，在校诬陷老师受贿，根据法律该给予什么样的处罚？学校可以开除此学生吗？	4
我在工地上班  上班时间不小心把手心划破了  医药费花400元  公司不给半工伤  也不报医药费  我可以申请劳动仲裁吗？/Storage/Sdcard0/Glzj_U/Images/Screenshots/1434655966335.Png	4
交通事故，对方全责。双方同意调解，调解结果是对方赔付7万元，赔付方式，先给1万元，剩余6万元分期赔付，每月3000，二十个月。现在担心的是，对方不讲信用。	4
我今年25，男，未婚，湖北人，现在人在宁波，因个人原因，不想结婚，想要领养一个孩子，不知道需要什么手续，要求？（需要父母的同意吗？孩子能上户口吗？）	4
女,22岁,你好，我想问下，就是一个实习生在实习期间曾有一次不知道为什么修改了验光的处方单，因为过了好几个月忘记原因，现在家属在闹，实习生要付全责吗？	4
我的房子租给别人后，现已过期近三个月了。原租房人一直联系不上，手机处于暂停服务状态。现在我要自己住，不打算再出租了。我该怎么办？请律师赐教！谢谢！	4
今天晚上去见一网友，然后带我去喝茶，我点了一杯38元的奶茶，一会儿收费的进来说725，然后她出去打了一个电话，然后收费的又说点了一瓶酒685，我可以报警吗？	4
本人2003年12月进的公司，在公司期间签订了无固定期合同，2014年7月中旬由于身体原因一直请了长病假到至今，想咨询下要是公司提出和我解除合同的话应该怎么赔偿	4
我买了开发商的房子！是按揭的！但是房产证是我自己去房管局办的！没有经过银行和开发商！现在这个户产证在房管局查下来是没有抵押的房产！请问我能过户吗？	4
七年前我在一个汽车维修店打工，当时我预支四千元工资，老板让打的借条，借条名字我写的小名，与身份证不符，他现在拿着七年前的条子来给我要钱，我该怎么办	4
如果我带一个精神有问题的人出来打工，后来他要回家。我帮他买好车票他就把我赶走了，后来他没坐车，人现在找不到了。如果他家人起诉，我会受到法律责任吗？	4
女,拍卖款已经到法院，请问到个人账户还需要什么程序，一般要几天？是在深圳审理的案件，因对方不按照法院判决按期偿还欠款，法院对欠债方的房屋进行了拍卖。	4
女,打了人，结果去了派出所解决，双方协议并签字盖了手印我赔偿他800元整人民币，现在他去检查费用超出，并说缝针，还提出去疤要求赔偿几W不等！请问我还用赔吗	4
律师你好，我是受害人，嫌疑人现在办理了取保候审，派出所那边在找案件的证人，但是证人在外地，暂时不能回来，而我想要尽快的解决事情，怎么做才能快速解决？	4
我与一个公司签了买卖合同，但是我不会弄那个合同格式，是需要给对方公司发的，请问这个合同格式要怎么弄？手机能不能弄？合同是已经签好的，要怎么打印格式？	4
我和他是同性恋 他对我很好 我们相处了四年 由于他比我小5岁现在在上大学 他喜欢上了同寝室的女孩子 他只是说玩一玩但对那女孩子感觉比较认真 我想挽回该怎么办？	4
我家的树准备卖，起先是我爸卖给别人，只收了定金，然后我外公又觉得价格低了，又收了别人的定金，现在准备退一家的定金，买家又不肯，在法律上对我家有利吗？	4
女,我想给我老公离婚，他的条件就是我净身出户，可是我想要要女儿的抚养权，又没钱养女儿，我最近感觉他变态，晚上经常不归家，而且从结婚以来他经常动手打我，	4
男,24岁,本人向某公司借款，签好合同后，被借方要我先付一定的钱给他，证明我有还钱的能力。他们这是欺诈吗。如果我不先付款证明，他们就起诉我，这是恐吓我吗？	4
男,27岁,现在追求的一个女性，她心理有一个习惯性的依赖对象，并且称呼对方为猪，他们并没有在一起、请问我要怎么去追求她，很喜欢她，想照顾她一辈子的那种喜欢	4
男,20岁,一个女生喜欢我，想让我和她在一起，她从小经历了太多的变故，我拒绝了她，她就天天逼我，那天跳楼被我救了，我无奈之下只能答应她，可我不喜欢，怎么办	4
女,32岁,2014.2.5号结的婚！孩子他让我打了，房子经济适用房婚前买的，他没有什么钱赌博输了一塌糊涂，现在没有同意开庭我没有去现在不知道怎么办？请律师解答谢谢	4
请问昨天我朋友在厂他老婆被管理人骂，我朋友拿刀去打他朋友拉住了他没打，对方说冤枉他了他要报警说我朋友拿刀恐吓，请问我朋友会在法律上会怎么处理要判刑吗	4
您好，我一个朋友给美容院老板操作眼睛时稳定剂(麻药)进入眼睛了，对角膜上皮组织损伤(角膜上皮组织一般24--72小时就可以恢复)。美容院老板要起诉我们，怎么解决。	4
我要跟我现在的老公离婚了    我的孩子五个月   名义上我已经嫁给他了  但是我们还没有到结婚的年龄  没领结婚证    现在我们不在一起了  我想要我的孩子  请问可以吗	4
我的车牌掉了 车和驾驶证行驶证被交警收了 我去找交警 叫交警把行驶证给我我去补办车牌 交警给我了 如果我把车牌补办来了 还是不给我车 我有没有权利提出行政复议	4
请问我女朋友有二个小孩    但没有结婚证     她和我也经一起生活一年多了    现在她说她回去带女儿过来    可去了就一直没回    我要不要去找她    去找她是不是违法的	4
你好我们有一批同学从内地湖南来到新疆喀什地区岳普湖县人民医院工作在这工作了2年多了医院什么合同都没给我们签，没有一点保障。如果要求医院赔偿大概能有多少	4
男,24岁,有过度手淫史但现在只要一提到性心理就恐惧就会想到自己性无能，平时也不能正常勃起，越想就越不行，但到医院检查医生说身体很健康，这是自己有心里病吗	4
女,你好、我这两年老是心里烦躁不安、而且经常晚上睡不着觉...容易发脾气...老是想一些莫名其妙的事...有时还会想不如死了算了...我能怎么样调整我现在的心里状态？ 1
本人25岁想更改名字，法律上允许吗？怎么才叫正当理由，我怎么写申请书，谢谢请大家帮忙，因为我长体弱多病，家人说改个名字。但是这个不算正当理由，我改怎么办	4
21 ，女 产后一个月复查说子宫还有一点点积血，子宫内壁回声不均匀，这个是什么意思是不能再生的意思吗？现在产后有3个月了今天来月经了。尿都有血。请问正常吗？	4
女,我现在孩子7个多月，我是幼师，老公是城管，我怀疑他有外遇，没有证据。我想离婚，对他也没感情了，我想知道孩子会判给谁！男孩。我想争取抚养权，有难度吗？	4
男,你好 我是一名学生 前段时间有人找我帮他们卖零食。他们是一家上海公司，他们给我提供800元的资金进货（在他们公司那里进货）让我卖。工资是每个月600元和营业额	4
你好，因为我和男朋友是异地恋，一般一个月见一次，他最近忙有时候两三天才给我打电话，也很少聊天，但在一起的时候对我也很好，就是很少给我打电话，我该怎么办	4
女,27岁,你好，前几天我在广东省梅州市报名考驾驶证交了订金3000元，现因个人原因想不学要求退订金，对方却以交了资料退不了怎么办？像我这种情况可以顺利退款吗？	4
就是修高速公路的时候把我们村的山拆了，然后补偿我们村9万，然后放在我爸爸哪里，然后我爸爸拿着钱逃走4年后被抓了，要判几年，我听民警说我爸爸是网上通缉犯。	4
我自己明明很开朗，但是却不敢与其他人交流，感觉只要一去别人就会嘲笑我。有一次，在街上遇见一个自己最想遇见的人，却因为不愿意面对，而绕道。告诉我该怎么办	4
今天下班坐公交车，下车时在公交车门口捡到一部手机，乘客都下完了，手机打开有密码，没办法找到联系方式，现在手机也没电了，我该怎么办？还有我这样做违法吗？	4
律师你好！请问下我和他关系不好，我和他在结婚之前都各自买了房子，是按揭的，我要怎么样做才能在以后离婚过程中不吃亏，让我保住我自己的房子和分的他的房子？	4
我的妹妹在操场上被一个同班的女同学撞到了，导致锁骨骨折，但现在那个女孩的家长否定了责任，说她的孩子不是故意的，所以现在咨询下，那个女孩的家长有责任吗？	4
我家和隔壁家因排水问题打官司十几年了都打不下来，知晓他家有关系，但有什么办法能让我家得到个公平的解决这个问题，已上访到地区法院了，但是不见效果，求帮助	4
别人都是，找一个爱自己的人，可是找一个爱自己的自己却不爱，怎么办？也不是完全不爱，只是有时候感觉他挺好的有时候觉得他不好，为什么？但是他却对我特别好，	4
我还能接受，我的感情吗？我的心会撤撤底底的埋葬下去吗？心真的会死吗？还能相信自己吗？会有勇气吗？。爱一个人是幸福的，被爱是更幸福的。互爱是超级幸福的。	4
我要咨询:我男方:10年二次在婚.Ii年生了女儿.婚前我有一套住房.13'年用住房抵押银行代2O万元一次性购车.现在每月正常还代款，当时上牌用妻子名下上的.现在离婚怎么分配	4
我是男方，我和女方举办婚礼了 但是没有结婚登记。因为矛盾现在女方给我闹分手，我们有一个六个多月的小孩。女方现在把所有的钱都拿走了。我能通过法律起诉她吗？	4
您好，请问下拿了手工外包做电笔的，交了3600押金，做好成品后，他以产品的种种非实质性的理由拒绝收货，意识就是鸡蛋里挑骨头，那么该怎么处理呢，麻烦解答，谢谢	4
我想咨询一下，我结婚一年多，结婚时候彩礼给了3.8万，但是买了4.2万的钻戒，买车我家里赔了10万。我想问现在10万能要回来吗？现在还有一个小孩，小孩我能要回来吗？	4
女,工作时间在单位的地下车库让保安推了个跟头，报了110！民警接警处理方案是和解，让我和保安各自承担医药费的一半，我不同意。接下来该走哪些途径维护自身权益？	4
谈了3年了，最近感情好像特别淡，除了有事的时候打那一分钟三十秒的电话，就再也没有短信信息。到了晚上草草说一句晚安就睡了。心里特别孤独，感觉累了，想分手了	4
我和我对象好了一年多了，最近几个月我们天天吵架，见面也吵架，每次都闹的不愉快，然后他现在就对我的感情淡了，但是我还是特别爱他，我怎么才能挽回这段感情？	4
我与他人有个债务纠纷，现在他把我起诉了，还没有开庭，我欠他钱是买车欠的，现在由于经济原因给不了他，想用车顶帐，请问法院对于用车顶帐的价钱是怎么计算的。	4
男,22岁,我在网上交了位女朋从未见面，我陆续借了她三万多块钱，这段时间感情不好。她说会还钱给我但是她最近说她没有过段时间会还我。这种情况我去报警算诈骗嘛。	4
女,我总是多疑暴躁，经常看不惯老公做法，我们刚登记两个月，我就总是觉得他不好，昨天因为他玩扑克又和他吵一架！而且那方面也不像以前了！总觉得他不够了解我！	4
这几年我怎么感觉自己老是交不到真心朋友！与人交往总有戒心的感觉，所以别人自然就会远离我！我感觉到这都我以后的事业有很大的影响，我现在很苦恼！我该怎么办？	4
在工厂上班没有辞职，自动离职的，去另一个工厂上班社保交不起来还挂着原单位的名字是欠费状态，给原单位打电话对方说已经报停，。我该怎么办？请大家帮帮忙？谢谢	4
感觉极度不自信，讨厌自己的一切，讨厌自己的家庭，讨厌自己的身材，讨厌自己的性格，关于自己的所以都讨厌，感觉任何一个人都比自己强，什么都感觉没意思，很迷茫	4
我和老婆离了俩次也结了两次，第一次刚结婚就离了，现在又结婚五年了，有一男孩和一女孩，可是前几天又离了，是她提出的离婚，她现在后悔了，我们都不知道该怎么办	4
第二次高考失败，心理受到很大的打击，家人说接着复读，朋友说读专科，想到年年提分，还不知道明年能不能考上，读专科又觉得没意思，很矛盾，不知该怎么办？？？唉	4
男,32岁,我对象一年前跟他前妻离婚了，我有几个异性朋友，每次我跟我的异性朋友出去，他就跟我闹，每次都跟我提，你知道吗，我怎么跟我前妻离的婚不，我怎么能帮助他	4
本人男性，二婚，结婚不到半年性格不和经常生气，忍受不了了，现在打算不过了，没有领结婚证，我想请问当时给了女方的彩礼能不能全部要回，请详细说明，感谢万分！	4
我通过网上一个网站贷款现在贷款合同给我了是发的传真。我提交了身份证通过扣扣提交的。合同我也签了用扫描了然后用扣扣邮箱提交的请问我这个合同具有法律效益吗？	4
大家好，我和我女朋友谈两年对象了，前一阵她怀孕了。。因为双方家长在彩礼的问题上没有谈拢。她爸妈就带她去把孩子打掉了。请问我有法律责任吗？我都该承担什么？	4
女,我与丈夫现已离婚，婚前在我不知道情况下他欠巨额外债，现有我与其共同居住的房产一套（女儿名字，未满18岁），我想知道如果有人起诉这套房产会不会被冻结，谢谢	4
女,20岁,我的一个姐姐在外面借了20万然后被警察说是诈骗被关早警察局一夜 正好我姐姐怀孕了 给民警说过了 民警还让他在警察局里面呆一夜导致大出血流产 这样能赔多少钱	4
我爱上了一个女人，那个女人之前也很爱我，可是近来变了很多，感觉得出不怎么爱我了，她曾经说过分手的话，可是我放不下她，自心里很难受，真想死了来解脱这种痛苦	4
在没有离婚的情况下和别人结婚了，但是和别人结婚的是假结婚证。现在男方知道了，要起诉。请问女方犯什么罪，期间女方以各种理由向男方要了4万元钱，是诈骗罪吗？？	4
女,24岁,我们这老百姓在一个厂子存钱，现在形势不好，老板不给钱，有的老百姓给他跪下，他都不给！老百姓只好去闹，他们都不知道该怎么办？不知道这钱受法律保护吗？	4
我父母在我三岁时离婚，法把我判给母亲，但母亲没有管我，而且没有给一分钱的抚养费，现在我我19岁，要念大学，家里没钱，能追讨抚养费吗，能要到多少钱，怎么要谢谢	4
女,1岁,一个企业倒闭了、按劳动法企业方单方面解除劳动合同、解除劳动合同这个钱是怎么算？2011年九月份入职，截至到今天。怎么赔付、还有一个是不是可以领失业保险？	4
我和老公结婚10年，没领结婚证，我的户口迁到他们村了，可是老公的户口不在村里，他是城市户口所以我和公公婆婆一个户口本，现在想补结婚证，要怎么办啊？会罚款吗？	4
女,我们俩是相亲认识的 不到一个月 由于他们家房子要拆迁要我们领了证 他们家给了我们家16万现在我们俩由于感情不合他们家想离婚了 如果要打官司他们家赢的可能性大吗	4
男,我是做毛绒玩具的，有一个客户给我发了一个样品说让我给他做，我给他做了发了货了，他不去提货，我一给他打电话他就说今天提货老是这么说就是不提货我该怎么办！	4
. 我今年没满16周岁一个小小子我们差不多大要打我结果没打成然后我找人把他打了. 门牙打掉了两颗他家要两万五. 医院医药费一共才五千如果走法律程序的话会赔偿多少钱	4
我对班上某个女生有好感，她对我也有好感，只是她的个性较大小姐脾气，我有时好像没有惹到她，她连Qq 空间都不让我看！她有时上课还偷偷看我几眼，到底她和我有戏吗？	4
律师好，我是离婚女人，33岁。有一男孩判给前夫抚养。现在想做单亲妈妈再生育一个孩子，不想结婚，那么，我再生的孩子需要办理什么手续吗，户口怎么落。我是农村户口	4
我在开车回小区时被小区保安拦截，结果保安说我压到她脚啦，当时他说没事儿，我们就回家了，谁知第二天他又报案了，他说要走法律程序，你说如果打官司的话我能赢吗？	4
女,未领结婚证，结婚3个月，因经常打骂，回到自己家中，一个月后男方上诉离婚，要回彩礼钱和房钱，女方遭受毒打，浪费3个月的青春，名声损坏，我该怎么保护自己的权利	4
我是一位厂里维修工，再一次维修中出了事故，导致我重度一氧化碳中毒，对我今后的生活会造成影响，但是在我出院后厂里却对我不管不问，请问我该怎么维权？万分感谢！	4
跟老婆离婚了，她之前就离过一次婚，从婚姻生活当中感觉她就不在意我，也不在意我们的家，可是离婚了我心里特别难受，我是应该彻底放手还是该用什么方法把她追回来？	4
我和我老公都是2婚，我有法院的离婚证明，但老公没有。 他们是在农村结婚的，有一个孩子，我老公养。 但是没有结婚证，也没有两个人的协议离婚。我们可以办结婚证吗？	4
我的房子卖给他住了几年，现在他不住了，而且他付的房款还没有齐，他现在要求退款，还让我给他出他的装潢费，我是农村的房子，现在要怎么办我上诉的话对我有没有利益	4
和女朋友认识两个月，交往了半个月，她说没感觉，要分手，我对她非常好，也哭着求她，可是她很冷静，说只能做朋友，我该继续去感动她，找机会见面还是以朋友身份相处	4
爷爷去世了，想把爷爷名下的房子过户到我父亲的名下，但是大姑去世了，现在查不到她的户籍所在地，就开不了死亡证明，请问有什么办法可以把房子过户到我父亲的名下。	4
我在一个按劳动法的厂做了一个星期，我是按劳动法上说的在试用期内提前三天辞职就可以了，但我跟老大说要辞工老大一口回绝不批，我想要拿回我的工资，我应该怎么做？	4
男方要告女方要回订亲礼金一万六  男方明明只给女方一万六确要三万多  要回恋爱谈时候花的平时吃饭玩的钱    女方怀孕刚人流  现在男方电话骂女方家人要告女方??能告赢么?	4
你好，我想咨询一下因为交通事故造成人员伤亡，死者家有一个母亲，老婆和两个小孩的，事故责任对方全责，母亲有养老保险，小孩是农村户口，想咨询一下赔偿金能有多少	4
我和老公的感情出现了很严重的问题，他现在想要离婚，可我确觉得离婚后对孩子的伤害太大了，所以心理上是不愿走到那一步的，因为以前的积怨太多了我真不知该如何去做	4
我很压抑，感觉压力很大，我喘不过气，很难受，心里很难受，我知道那些都是小事，但不知道我怎么这么钻牛角尖，我想改，但真的改不了，我还有救么，没救我又该怎么办 1
女,我爸有一栋房子房产证是写我爸的名的，我爸就两个女儿现在我姐叫我爸把房产证改为她的名我爸同意了，但是我不同意我觉得我也是我爸的女儿我也有权力去分我爸的财产	4
女,31岁,1.跟父母，老公在一起时，老公总是不能表现特别顺从我父母，父母也特别看不上这个女婿的行为，我还没有那么敏感，当场去解决双方的现场的问题， 这可怎么办呢？	4
一个14岁的男孩在小超市赊欠80多元钱很长时间没还，店主没有告知男孩大人的情况下扒光男孩衣服（留下短裤）拍了照和视频上传网上，请问他犯了什么法男孩能得到什么补偿	4
女,你好。我有两个孩子，大的女儿两岁半，小的儿子一岁半，一直都是我自己带的。现在我们要离婚，我没有工作，男方目前也没有稳定工作，我能要到两个孩子的抚养权吗？	4
男,18岁,你好。我一个朋友成年了。想去外面打工。但是家人不同意。可是还是和朋友出去打工了。也给家人通知说了一声。可家里人说要报警找他。还要起诉他的朋友。合理吗	4
专家          我现在读初中  我喜欢上我们班里的一个人  但是她不知道我喜欢她  可我们一起聊天的时候还可以 过几天她 生日 你觉得我应该怎么样做  才能让她知道我的意思呢？	4
因被人故意伤害，配合警察调查，未去上班，厂里算我自离了，派出所也给我写了证明，可主管说我已经自离，现在拿证明没用。自离是没工资的，我三四十天工资就这样没了吗	4
男女双方未达到法律结婚年龄，就非法同居，后有一孩子，现在因男方犯罪背叛入狱，彼此双方感情破裂，女方想和男方解除非法同居关系，和对孩子的归属问题，应该如何办理	4
男,我是家里的次子，哥哥几年前意外车祸身亡，父亲有一个厂方和几亩地，还有一套房是哥哥结婚买的，如果我嫂子改嫁，她有权继承我父亲的财产吗，哥哥出车祸对方赔了点钱	4
我跟女友相处了五年了，这次吵架了，我生气之下打了她，她说我们没有办法走下去，不可能在一起了。我想打她电话不接，她说对我死心了，我真心爱她，想挽回她，怎么办。	4
我刚办过离婚协议，有个刚到一岁的儿子，当初孩子的扶养权给了他，现在我把孩子带走了，因为孩子不是他的，我也不想他知道，我这样犯法吗？我可以要会孩子的扶养权吗？	4
我现在在追一个比自己小九岁的女孩，两个人的印象都挺好的，之前都要提亲了，可是因为我们的年龄问题让她很纠结，现在要跟我断了联系，但是我不想放弃，我该怎么办啊。	4
男,甲乙双方合作关系 甲方为乙方供货 现在货款尾款乙方拖欠 没有正式的合作合同 有甲方给乙方开具的增值税发票底账 合作中乙方付款没有甲方开的收据 现在能够起诉乙方吗？	4
我奶奶今年68岁，跟邻居因土地纠纷发生口角，然后打架了我奶奶跟对方女的大概50岁扭打起来，双方都有伤，对方女的没有构成轻伤，对方来我家，要求赔偿，请问需要赔偿吗？	4
男,我爸爸去世了，生前拿房子在银行有贷款，我现在无钱还贷款，银行说要拍卖这套房子抵债。不过现在国出个新法规，无权拍卖只有一套房产的夫妻共同房产。请问是这样吗？	4
/Storage/Sdcard0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435136011115.Png 律师你好！请问投诉状上写的人民法院不是我们户籍所在地！她的户口我已经签到我的名下！那落款不是我们县的法院我签收时法院工作人员说写错了！请问这个投诉状是假的吗有法律效力吗？我怀疑她是伪造的！还有她身份证在我这也申请了一个，原来的那个在她娘家办的起诉离婚有效吗？结婚证都在我手里，没有结婚证原件法院给立案吗？不知道她在哪里弄来的结婚证复印件这个可以立案吗	4
男,24岁,奶奶的土地，没有房子之类的只是一块靠路边的土地，十年前爸爸投入了40万，做生意，现在政府修路要动迁，给200万和一套房子120平，奶奶有三个儿子一个女儿，该怎么分	4
我女朋友怀孕了，后来分手了，前几天叫我拿钱给他打孩子，我当然给他一千块钱，现在他不答应了，说要他家人商量，不知道怎么办，说不给钱就去派出所告我【但是他才16岁】	4
您好，我想咨询一下：我们公司的经理诈骗跑了，公安局把公司的财产都没收了，但是有台车（价值7万左右）警察不知道没开走，在我家里，如果我留着自己开这样我算犯法吗？	4
我帮一个朋友担保借了50万元，但是他在我不知情的前提下，他给对方抵押的是假的房产证，但是在他借款两个月以后，我由于私人的事问他借了两万元，请问我属于合伙诈骗嘛？	4
我和老公名下有一套房子一个儿子，还欠外面十多万外债，现在我们要离婚，我房子也不想要，儿子也不想要，不知道怎么分配才公平，离婚以后应该给我儿子每个月多少抚养费呢	4
你好，请问一下，一对夫妻俩，因为一些矛盾而分开了，而没有离婚，是男方不离的，女方则另组了家庭，这样等女方以后或老了以后回来找男方，是不是男方就必须得收留女方？	4
我朋友在饭店里上班捡到他老板银行卡，并且知道密码一时没忍住，就叫别人把银行卡里面的钱给取了，现在被抓了，要关多久，如果现在找他老板私了的话，结果会怎么样？？？	4
传甲与老婆同事暧昧，但老婆同事另有情人，一天此女在和情人等包间喝酒时，此女老公和甲同时到来，此女老公大方进去敬酒，但甲死活不进入包间，请问甲的心理是什么？谢谢	4
我给他发消息他不怎么回我，我问他在干嘛他说玩游戏，然后他就说对不起我今天很累想放松下，我该怎么回他，总是聊天敷衍，说他自己没想到在那么种脏地方干活，我该怎么说	4
我刚上班，由于端午节国家法定节假日，合同上写着放一半假期，可是我打电话问老板，老板让我先工作，我觉得有违合同，自己没去工作，请问该如何是好，目前老板不想用我了	4
我们结婚八年了，有一个可爱的孩子，可为小三的事情吵了不是一次两次了，为了孩子我一直忍过来了，可现在他说后悔和我几年前没离婚，心一下凉了，可现在我不知道怎么办。	4
十几年前，别人租我家了一块地，给了我家20年的钱，但是他没和我家签合同是和村上签的，我没签字。上面居然写了50年，而且还把面积阔大了！这个合同有效没，我可以收回吗！	4
我在网上做兼职，结果他让我先付钱买东西做任务，等任务完成后在把本金和佣金一起打给我，但当我做完任务后她又说只做了一单不行，最后做完三单她还是不把钱打给我怎么办	4
跟好朋友总是吵架 总是喜欢所有人都围着我转 总希望她们的目光在我身上  总觉得她们对我 不及我对她们的一半好  总怀疑她们会因为我的一点小错误就把我的好忘掉 喜欢缠着朋友	4
請問！ 我用身份証開了廣發股票戶還用 工商銀行綁定了股票戶現在給 請問！我 用身份証開了廣發股票戶還用工商銀行 綁定了股票戶現在給朋友在用（炒股） 對我現在有風險嗎？	4
女,俩人没登记！男方不够年龄！但有了孩子！孩子五个月！如果现在俩人分手孩子归我男方该拿抚养费嘛？如果他们不要了怎么办？我能告他们嘛？如果孩子归他们我有探视权嘛？	4
女,我男朋友父母不同意我们俩一起，男朋友一开始积极反抗，她妈还是不同意但是在生活上对他好，他觉得跟我没可能有以后，怕以后处下去分手更伤心所以坚决分手，我该怎么办	4
有两个孩子，大的男孩小的女孩，在小的两岁左右妈妈丢下不管，现在差不多小的有8岁了，两个孩子一直由爷爷奶奶带，父母还没离婚，要是离婚的话，妈妈还能带走一个孩子吗？	4
我认为自己是一个正常的男生，今年17岁，我有自己喜欢的女生，但我又同时喜欢我兄弟，我不想自己是同性恋，我也许是双性恋，但是我只想自己只是单纯的异性恋，我该怎么办？	4
我在厂里做了两三个月，不舒服了想要去看医生 ，上级竟要我去她们指定的医院去看病，那根本就是专坑我们员工的钱嘛！看了之后又不给我们报销，好不公平啊 ，我该怎么办呀？	4
女,高考失利，又复读一年，分不低因为志愿没填好，没有被录取，过去十二年了，经常梦见重新考试，又坐在教室里。心里感觉别的同学都比自己混的好，所以断了跟同学的联系。 0
你好，我喜欢一女孩，这几天天天约她出来，天天打电话给她，她性格很好，每次都能被我成功约出来，今天我怎么打了她4个电话都不接我的？到底咋了？我没做什么让她生气得事A	4
6月4日12点左右我老公应朋友约一同前往工地看工程，在个旧市老收费站附近因司机(上诉我老公朋友)接电话电话发生侧翻。该车属于未过户黑车。现我老公伤势较重。司机是否负全责	4
我在一家旅店住  早上买了一辆摩托车  晚上放到旅店的前台旁  被偷了 旅店的墙上写着贵重物品请放到吧台  否则如有丢失 后果自负   现在小偷没找到  我起诉旅店赔偿  请问能赢么	4
你好，我觉得我总是自己想的特别多。我应该怎么办。就是比如说男朋友说手机没电了没法跟我聊天，我就会想成他不想跟我聊天，不想理我这样的。我应该怎么办？脑子总是想不开	4
老师您好 抑郁症有哪些症状呢  我成长中遇到了害怕的事 慢慢就形成了胆怯 没自信心  做事老师想到不好的一面  现在整天犯困 四肢酸痛没力 记忆力这些也不好了 是抑郁症的症状吗	4
请问辞职书提前一个月交给主管，现在换了主管，原主管并没有把我的辞职报告交到人事部，我现在离职日期到了，老板说没看到辞职报告不同意，合理合法吗？注:小厂，三十多个人	4
你好！我是河南鹿邑县人，为什么我们这里，没有儿童免费接种疫苗，全国接种疫苗不是统一的吗？我儿子有好多在江苏接种疫苗都是免费接种，每月都有， 在鹿邑每月都是要钱的？	4
男,今年我上初三了     初一的时候     第一次走进班级   让后就自己选位置   到了最后    在我的前一位是一个女生    他总是给我起外号       开玩笑     我也没怎么在意    到了初二      不知不觉的    我就喜欢上了她   心里一只就想着     调位的时候    能和他离的近些       上课的时候还会不自禁的看他几眼     她在我心里就是个可爱但也会认真的女孩    可是    到了初三     临近中考了    第一戏次模拟考试完了之后    老师留几个人改卷子     我和她还有另外一个女生也在其中      改完的卷子     因为有快慢的原因    所以有的人先走有的人后走     我差不多也算最后 I走 的了          到了一个小学的门口    我看到了刚才另外一个女孩     顿时我的心跳飞快   因为害羞    不敢和他说话     所以故意放慢脚步       保持一段距离       可是    她却别一个老奶奶拦住问问我们为什么现在放学     因此我们不得不遇上     所以    就一咬劲迎着头皮打了招呼     他也回了过来     我就问他    你怎么买了这么多雪碧啊    她说   没考好     喝死我算了     你要不要喝      一路上     我就说    没考好怎么了     我也没考好啊       没事           别和这么多雪碧      到了她家门口      他就回家了    路上    想想他平时不怎么经常说话        上课已很认真      可是会做出这样天真的行为    很可笑       在和以前的经理加在一起       我也不知为何就喜欢上了她       我竟然同时喜欢两个女孩       我不可能说和一个表白让后另一个当备胎的               是我不该喜欢第二个    还是根本就是不真心新欢第一个        可是     看到第一个和第二个都会有心动的感觉  哎...    我该怎么办	4
妻子和他前任生有一男一女，老大是06年生的他们是09年办的结婚证，离婚后孩子都归男方！我是初婚，我们婚后妻子怀孕了去计生办准生证的时候不给办理，为什么？我们该怎么办？	4
男,我想咨询一下。我跟我老婆感情不好。结婚4年。经常吵架。现在我想离婚。她不肯。有车有房。没有孩子。车子是跟亲戚借的钱。请问我想起诉的话。有机会离婚嘛？需要怎么做？	4
男,5月29号晚到朋友宿舍吃饭期间合租女孩男朋友发生口角，她男朋友找人把我 和朋友打了，报警后警察以聚众斗殴把我和朋友抓起来了，我们是受害者为什么会是聚众斗殴还被拘留。	4
我在公司工作3月6日开始工作到现在6月18日，公司不发放工资，也不给看当月的工资单，我申请离职，公司说30天后，你就可以走了，但是你的工资到年底给，这合理吗？我该怎么办？	4
一张借款人写的借条。亲笔书写，亲笔签名，亲手波的指纹，但是这张借条没有公证人在场，有我弟弟和他老婆在场，这2个人都不能作为公证人，我想问下这张借条具备法律效应吗？	4
父亲车祸死亡，我两个堂哥的户口落在我家，当初为了给他安排工作，落在我家，落的是长子，子，现在他们来跟我挣理赔的钱，还有房子，他们能挣吗，他们的父亲，我大爷，还健在	4
男,我谈了个女朋友在我家猝电意外死亡，经法医鉴定过后是意外死亡。经双方达成调解索赔女方21万元整。现女方家里反悔又要去法院起诉我。问一下这个事情我给他的21W还能不能退还	4
我想问一下我在下班路上骑车回来，看见路上有一老奶奶要过马路，我就按喇叭，他理都不理，看都不看，就跑，我车没停住，碰了他一下，他现在在医院。像这样情况。他有没有责任	4
我在厂里上班   因家中有事    需要辞职回家     上报领导   领导说需要按公司规程辞职     需要上缴辞职    10天后   才能走   本人不能等那么长时间   结果提出自离     我想问问     我这样自离   能不能拿到上月工资？	4
我们在一起快一年了，现在属于异地恋，之前同居过一段时间，她说我不了解她，没有真正关心她，我是真的很爱她，很想给她未来，我要怎样做才能让她知道我是真的很爱她很在意她	4
你好我最近心情不好最近脾气暴躁。总爱动手大人。遇到事情想不开。我小时候父母总是吵架。现在我结婚了也总跟老公吵架。婆媳关系也很不好。我总觉得他看不起我，处事不公平。 2
我和网上贷款说什么不用任何费用30分钟能把贷款拿下来，可是合同签了就说要我两千块钱给过去才给我下款，现在不给她打两千块钱要告我到法院，这种情况怎么处理求求你帮帮忙。	4
以前偷东西然后对方报警处理。后来警方找到了我。抓了起来。但是后来好像他们都说好话，让对方不追究只赔给对方钱了，也不知道有没有罚款，也没有拘留，只是做了指模和照相。	4
因和老公吵架离家出走，我到朋友家玩，而我老公找不到我就去去派出所报案说我被朋友拐走了立了案，现在想去销案而公安局的人说他报假案要罚款一千多拘留十三天，请问要拘留吗	4
我老婆出轨了和别的男人同居了，就因为我爸生病借了几万块钱，她不想过了，非要离婚，不离婚我一个女儿一个儿子都不管，我要是离婚两个孩子都给她，我怎么才能不出抚养费呢？	4
本人于2014年同两人合伙注册公司     我占有15%股份  法人占有43%    甲占有42%   经协商公司实务共同商讨决定 甲携带公司开户银行卡   我负责项目管理 后因甲以法人为与合作单位签订合同为由拒绝打款给我发放员工工资    经三人协商  同意甲退股，并由法人与我各出两万赔付给甲（交钱给法人时有收据）。 在期间只有我一人在湖北进行项目管理工作，法人在云南做了什么未知。 因有人退股股份发生变化   我提出重签合同并划分股份但因为种种原因一直没有签 后来在工作中有的理念有冲突（如:公司资金紧迫员工离职后法人一直拖发不发离职员工工资，至今未付  其中部分离职员工工资由我私人垫付。公司重新入股一人多次催促法人签订合同到最后亦未签订合同，公司购买二手车价格等未主动商讨过最后由我询问后得知，公司账户不清楚   ）法人对公司经济的出入未写报表告知等      在2014年到2015年2月合计领取5000元生活费   及襄阳项目的4400元的计件工资 我于2015年3月8日到襄阳和法人谈退股等事  当时口头答应   但法人说公司没有钱一直为退钱给我  我于同年3月15返回云南，但现在一直没有退还 请问能够退出我入股的钱吗？能否得到期间工作管理等工资。 签有合同入股金额为30000.00元 后来因甲退股又出资20000.00元没有合同	4
邻居家一油烟机对着我家卧室窗户，一炒菜，整个家里都是饭菜味，严重影响了正常的生活环境，多次去说要求他家改装，可无动于衷，还要动手打人，我家该怎么做才能解决问题呢？	4
订了婚，男朋友提分手，他父母也觉得不合适，我很爱他，该挽留吗？他父母说如果真的还要在一起，不准再考驾照，也可能没有一场婚礼！留下来会不会没有当初那么真，那么美好？	4
女,21岁,现在在上大学，去年一个男生追我，我也喜欢他，但是我又不想和他在一起，我觉得他不成熟，有很多我不能忍受的问题。但是一年过去了，我还是喜欢他....我搞不懂我自己......	4
我在玩全民枪战的时候，我被选中幸运玩家，中了1台苹果电脑和5万多的奖金，填写完资料后他说要在2小时交上1800元。否则要赔偿3到5万元的奖金，还要被拘留3个月，求解决方案。谢谢	4
男,我和女朋友分手了想把她追回来，分手的原因是这样的，因为她生气我没怎么好好哄她，她认为我不喜欢她，也不为她着想，现在分手已经有一个月了，我该采取什么措施才能追回来	4
我在公司工作十年了，个体的，每天他们都上班抽烟玩手机，一帮人聊天，我偷着用手机照下来了，如果老板不同意我这样做，我还把所有人伤了，他们害我，骂我，我有权利告他们吗？	4
别人在我家门口建造了一个露天厕所，臭气很难闻每天都要走那里过，与她协商她不同意，便吵起架来，还让我们把在我们占地面积内的一个水管移走。两家邻居产生了矛盾。求助！！！	4
我老公的哥哥十年前抢劫我老公也在现场，但是我老公没抢，当时没抓我老公，可是过去十年了现在又把我老公抓走了，我想知道我老公的罪大了，要不要坐牢，能保出来吗，会怎样判刑	4
我想离婚，和对象领证三年了，没正事结婚，有一个一岁半的宝宝，他为人很懒，除了上班什么都不做，只知道玩手机，也不帮忙带孩子。我是一个全职妈妈，我想知道离婚孩子会判给谁?	4
和女朋友交往两年多了，她是独女，我最近才知道她家里是开大酒楼的，特别的富有，而我只是个打工仔  知道我们之间的差距之后，我不知道应该怎么面对她了 我怕别人说我是吃软饭的	4
我是2003年进公司工作，2011年签订合同并交纳社保，2015年1月30号公司宣布破产，2013年8月23日休产假到2014年10月23号止。公司2014年7月已经停产，公司法人代表说02到08年没有经济补偿金，我的补偿金是从08年开始算，本人2014休产假平均工资照最低工资1500元来计算，这个合不合理	4
奔跑吧兄弟栏目奖品，在网页上点击了领取，在最后需要付费的时候没有确认，有人打电话来说已经被起诉，如果不交钱领取将会进入司法程序，赔偿违约金，这是真的吗？该如何处理？	4
女,30岁,我两年多以前起诉了一次，没有判离，后来他就进了看守所，一直分居到五月，他出来之后以为他改了，就发生了几次关系。可是现在两人还是不合，我要是在起诉对我还有利吗？	4
我们是农民工在唐山市玉田县，林南仓砖厂，我们厂所有手续齐全，但还是停电了，连工人水电都没有已经十天了，我们是活动房，工人都没有办法休息，都在树林睡觉，能帮忙解决吗？	4
因为我在赶集上买手机  是货到付款的  拿到手机后才发现货是假的 要求卖家退货  他答应了结果货退回去了  答应三天内退款  结果六天了还不见退款 Qq不理人电话也不接  不知道该怎么办	4
你好，20年以前，在我们乡镇经管站基金会以五间平房房产证作抵押贷款10000.0元，到还款时间因没钱就没还，后来基金会撤了，也就拖到现在也没还，现在要是平房拆迁，那会有麻烦吗？	4
男,我在网上贷款10000元   他们先叫我给他们打过去百分之20到百分之50的资金   看我有没有还款能力      我给他过去了4000    可是他们还要我给他打5000说是什么银行的保证金     是真的吗	4
男,6岁,你们好，我想问问我儿子今年九月份六岁了。之前身体不太好的时候长的还多胖的，现在长大了不爱生病了却越来越瘦越来越黑，这是营养不良吗？还是需要去做什么样的体检呢？	4
我在一家超市上班     我们没有签合同        口头合同      我不想在那超市干      申请离职都13天了还是比放我    我比较生气了。我就说我怀孕了。现在我都了不干了     他不给我开工资     请问怎么办     经理还说要告我让我陪他前	4
女,走不出离婚的阴影，天天像怨妇一样得谁跟谁说过去？接受不了新人，看谁都不如前夫，但是父母还不看好他，怎么办？天天哭天天哭，敏感，胡思乱想，一提过去就掉眼泪，怎么办？ 3
我一朋友晚上和厂里同事去Ktv喝酒，发生口角，回到厂里，在厂门口被同事用准备好的啤酒瓶打伤，而厂里保安紧闭大门，置之不理，请问厂里有责任吗，要怎样起诉打人者，急盼 谢谢！	4
我谈了4年的女朋友，现在和我说性格不合要分手，别的她都可以接受我对她的好！她一定要把我改造成她想像中的那个人，我已经离不开她了！我对她的爱她的承认！我想问问现在怎么办	4
很长的关系故事      我弟弟的学校贵州省凯里市（炉山中学）学校   有个故事                  学校的学生经常在宿舍后面小便   。  有一学生被拍到了   。之后保安过来找人学生顶了保卫一句话。   保安叫他哥（副校长）针对某学生让他休学两月怎么办？	4
男,24岁,您好，我于2015年6月16日晚因口角被人打伤。住院治疗5天，医疗费用6000多元，自己付了4000元，还欠医院2000多元。打人者拒不支付治疗费用。派出所也把打人者放掉了，我该怎么办？	4
男,你好，我有一个问题想质询一下律师，就是我6.1号递交的辞职报告，双方同意后，决定当月15号离职。最主要的就是离职那天要求结清工资，如果公司说要当月25号给予。 请问这合理嘛？	4
女,没有安全感，男朋友看其他女孩我就会很生气觉得他没有见过女的，很容易禁不住诱惑，很害怕结婚后的背叛，所以不敢轻易结婚，再加上父母很排斥男朋友，可他对我很好，所以很纠结	4
我是山东的，有个贵州的人买我的轮胎，货到了物流之后，那个人先提货，提了货马上给打钱，现在过了一个星期了，电话也不接，短信也不回，也没给打，让这个骗七千多元，怎么办呢？	4
跟女朋友相处，她总是说我不成熟。而且我们两个在一起没有话说。她说我们两个没有感情基础，没有共同语言。而且有时候总感觉她对我不理不睬的。可是我非常爱她。我该怎么做才好。	4
辞快工是否一分钱也拿不到，  进厂时说好的星期日不加班，    星期日加班没有双倍工资  连一块钱也不加     不去还罚款200    而且我未满16岁      不过这是一个小厂   我可以去劳动局告他  吗？	4
东方新天地楼盘一直是哈西楼盘的最大争议，施工缓慢，从2012年盖到2015年还未完工，入户一托在托，手续2015年5月11日才齐全，Loft建筑面积50-75米，2015年就变成54-79米不等，多出建筑面积。使用面积一点没加，54米实际测量使用米数只有33.7米左右，近1.6超高的建筑细数让人惊奇。50-75米的业主靠维权得到了补差价4折的待遇，建筑面积同样增加，我们后买的业主却全额买单，房子卖售更名混乱不堪，置业顾问误导欺骗消费者，过后一概无证可依。这种情况可否通过法律途径援助？！	4
我想问一下因为孩子不爱学习，写作业拖拉，我着急经常督促，孩子已经皮了，最近我和孩子关系非常紧张，几乎天天吵，现在孩子一点不听话，而却和我顶嘴甚至对打，我现在该怎么办？	4
你好 我想请问一下 口头协议 老板 口头说一年包我五万 现在从中间把我给辞退了 我等了这几个月 现在我只给了我一个月的工资 我想请问一下 我等的这段时间的工资我可不可以问老板要啊	4
我弟弟上班时被一女的打，后来两个人打了起来，弟一次打被拉开，后来那女的又上前打，我看见就过去打了，拉扯时不知道怎么回事就把那女的额头弄破了，现在也立案了，她要我们陪钱	4
甲是乙的儿子，然后给丙当儿子（乙和丙是兄弟）并且双方立下合同，然有一处房产，房产证为甲的名字，该房子是乙出钱丙代建，现在丙去世，乙要向甲要回房子，请问乙有权这么坐么？	4
女,结婚一年，生了一个儿子，因男方脾气不好，要女的哄他，做错了事情都不低头，偷了女方10万块钱的卡，还到女方父母家骂人，还打了女方姑姑，现在感情已经破裂，女方想离婚怎么办	4
现在我男朋友要问我借三十万元还他父亲名下一套房子欠下的债，如果我和我男朋友结婚了以后要是离婚，夫妻财产平分以外，我还能要回这个借他的三十万吗，还有我该怎么写这个欠条。	4
男,21岁,我在驾校内练习科目二倒车入库时   不小心车轮压到一个学员的脚    骨头没事  皮外伤当时教练没跟车   让自己练习    医药费我已经付过1000左右  驾校付500左右   现在伤员又住院了   让我去付钱   。   这种情况如果我不去付医药费，伤员报警起诉我的情况下，法院会怎么判我责任？    求懂法的大神们帮忙回答下	4
女,交往四年的男友出轨，忍无可忍提出分手后他又来求复合，复合后对我很冷淡，还觉得为了我放弃他喜欢的人我应该感恩戴德而不是没有安全感地猜疑。我不知道该怎么维持我们的关系。	4
我通过烟台国际报名来日本研修工作，实际上就是打工，我在这里工作的内容是水产加工，工作非常累，我干不了，想回国，不在这里干了。烟台国际的人要起诉我，我不知道还该怎么办？	4
我女朋友跟我提出分手，原因是她家人不同意，逼着她分手，不让她谈恋爱。但是我女朋友也不想分手，是在她家人逼迫下才不得不提出分手的。请问，现在的我该怎么办？谢谢您的回答，	4
你好，我有个朋友，在校学生，被车撞了，还被司机给打了还侮辱他是碰瓷，我想问要怎样才能将造事者给予惩罚最好能够判个几年现在他还在医院住着，希望能尽早得到满意回复，谢谢！	4
我和女朋友分手了   但是她还爱我  因为家庭原因   分的  我不知道为什么    我俩的关系还很暧昧    她没放下  我也没放下    上次我去看了她 一起吃了饭    还亲了她   她也没拒绝  只是我一提符合她就坚决不同意  还说我俩绝对没可能了     但从她的眼神里我看出来了   她说的违心话  我不知道原因在哪   我现在很迷茫啊    我该怎么做啊      我一直都在劝他   为什么就坚持不在一起了  她就是不说  问她原因  她就说没有    就说没有可能    我该怎么做	4
你好，请问跟父母分家，财产方面该怎么划分，      农村有一栋2层小楼，   另外在一个小区里面买了3层楼房，    有小车，有车位，    不过还欠20几万的账，   我年龄小，2015年10，19，才满18    因为出去还没什么办法养活自己，	4
男,24岁,我在新港湾大酒店上班，酒店要考救生员证，选我去考，报名费700多，没有考过。我尽力了。现在由于个人原因，我提出离职，酒店却要从我工资扣下700多的报名费，请问这合理吗？	4
女,26岁,我已结婚2年、有个11个月的宝宝。我们是婚后买的房子。男方拿钱多。我拿的少。房产证上写的是我们两个人的名字，但是主要还款人是男方，我是次要的，如果离婚房子怎么分割。	4
男,27岁,离婚后房子判给对方，但是用我的公积金贷的款，贷款人是否可以变更为对方，如果可以的话我的公积金还能否再次贷款买房或者是给其他人做担保？再买房的话算还首套房吗？谢谢	4
女，26，老公已经起诉，拿到传票了。我们之间没有不可调和的矛盾，因为我过于强势，他现在很排斥我，各位老师，有什么方法可以帮助我吗？排除心理咨询，我已经知道个人问题，求方案	4
异地恋   我和一个女孩交往半年之久 女孩对我不不接受不讨厌 基本聊天都有回复 于是我去他的城市找他 和他表白然后他说等等 给我一点时间 之后他处于一个话很少的阶段了 这是什么阶段	4
我爸是开发商之一，农村里面的，和另外2个人合伙建房子，其中一人管帐，那人都把钱挥霍了，房子没封顶！我把爸只出了5万，其余的都是另外2人出的！如果我爸不去应诉，法院会怎么判？	4
我不知道是我否真的爱我女朋友    我跟我女朋友在一起一年多了     他很开朗   很活泼     也很要强   有点男孩的性格    也很可爱     我总感觉她不是我心中所想的对象   但是我跟她在一起很开心    她能带给我快乐    但是我总觉得我不是很爱她    而她很爱我   我能感觉到    而现在又要面对结婚的问题     我如果坚持要跟她结婚   肯定要跟家里人闹矛盾    分手吧   啥不得   不分手吧   又觉得她好像不是我的最爱    我现在真的很犹豫   不知道好怎么办	4
女,我充值了10元进这个软件，现在用不到了，我想知道账户余额如何返回！          浪费我的钱，还没人回答，什么免费咨询，免费的一般不回答，叫别人私聊你，然后就要付费才可以咨询。	4
男,我和我老婆都没到结婚年龄，我到六月底才到结婚年龄，所以没领结婚证，但举行了仪式，婚后我和老婆感情不和，也没小孩，我想离婚，但老婆不同意，我起诉到法院，多久才能离掉婚	4
我有个小孩2013年读幼儿院时，县妇幼医院免费给体检，但2014年我小孩右眼睛出现问题，去医院检查是先天性清光眼，错过了最佳治疗时间，落到右眼终身失明，想问下县妇幼医院有责任吗？	4
男,恭喜您,我们已经核对了您的身份,请您登陆天天炫斗活动网址:Http://Ttxd.Ztglzf.Com/请您认真阅读.  您进入活动网站后请认真阅读公司本次活动的相关项目.阅读完毕后往下看输入领取码【168】进入下页认读条款【 请点击→立刻领奖】进入请点击【填写资料】.  您好,请您按照以上提示进行填写您的资料完毕后再与我们联系.              ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~尊敬的【天天炫斗】获选用户,您的资料已经提交保存到国家公证处,由于您填写资料表示您已经同意本次活动服务条款,确认办理领取您的奖项,我们已经将您的资料发送到公证处,如果您没有按照提示办理的话就等于让本公司跟赞助商毁约,这样我们将会赔偿赞助商10万元以下的赔偿金,这样的话您也算是毁约您将赔偿3万元的税务毁约赔偿金.  领奖说明:证件号码您的资料已经提交保存到国家公证处系统，请您在2个小时内办理相关税务 完成,如果在规定时间内未核实到您的税务汇款.将依照活动规定向法院提出诉讼税务.您将被控诉上法院.罚款违约金:3-5万元,拘留本人1-3个月. …………~~~这算敲诈勒索吗？	4
我在煤矿是干的爆破员工作，今年一月份去直接考的证，来回共两天。矿上交1740元培训费，三月份爆破证才下来。我六月底辞职。矿上要扣1560元，而且证件也不给。请问这样矿上面违法吗？	4
我现在有男朋友  我们一直很好   他对我也很好   除了有次动手打我    其他真的很好  但是我感觉跟他家里不和     现在有一个男孩追我        说实话我也不知道是不是喜欢     自从这个男孩出现后       以前种种能原谅我男朋友的错    现在我都不想原谅      最近我提出分手了    可他天天魂不守舍得    我太坏了吗？而我又不想让那个男孩失望    我也想跟他在一起    我到底要怎么办？	4
小时候因为钱，爷爷奶奶把爸爸抓了起来，害的我们好多年翻不了身，从小到大都没有管过我们，现在病了，又来要钱，气的妈妈也快生病，我想问问这样的情况怎么解决？该不该给他们钱？	4
我们结婚三年孩子现在两岁，现在感情不和，想离婚。我上班没时间照顾孩子，我只有一个父亲。身体还不好。我不想要抚养权。她父母都健在，她也有工作，她也不要抚养权，我该怎么办？	4
前晚还一起吃饭 男子砍伤隔壁祖孙俩后又“自刎”  2015-6-10 05:40:13   扬子晚报讯 （记者 任国勇） 河南籍王师傅家祖孙三代人几年前从老家来到南京浦口星甸街道石桥社区，承包农田为生，虽然辛苦，但过的是田园生活，平静而自然。但昨天中午突遭变故，老乡邻居看似平日挺和善，居然为小事持刀砍伤了王师傅的母亲后，又砍伤3岁娃。警方赶到现场时，嫌疑人又在自己脖子上抹了一刀。  昨天下午，扬子晚报记者到达石桥社区的小集镇上时，一名卖西瓜的女摊主说：“被砍伤的那个孩子，经常看到，挺可爱的姑娘。”在女摊主的指引下，记者来到事发地点，位于石桥集镇不远的一处农田里。远远看去停了好几辆警车，在这片开阔地里有几间简陋的披棚，血案就在这处披棚里发生，外围已经被警戒线封锁，十几名民警在里面勘察现场。在通往小集镇的唯一水泥路上还有滴落的血迹。  附近干活的鲁师傅说，当时他在农田里干活，突然听到老妇人抱着孙女从披棚跑到水泥路上哭喊：“救命，杀人了。”鲁师傅见她们浑身是血吓了一跳，一时搞不清情况。随后，鲁师傅的母亲骑车将祖孙俩送到附近的派出所，派出所马上将祖孙俩送往医院抢救。谁砍伤了她们？目击者说，这处披棚住着中年男子崔某和王家三代人，他们是邻居，案发后，看到崔某也出来的，然后又进屋了，警察赶来时，崔某也在自己的颈子上抹了一刀，后来也被送往医院救治。  昨天下午，记者来到南京市儿童医院重症监护室门口见到王家的男主人王师傅。“实在没有想到，邻居居然出手这么狠，平日一点都看不出来，昨晚还一起吃饭的呢。”王师傅说，他的女儿才3周岁，手臂被砍伤，血管断裂失血过多，而母亲也是手臂被砍伤，失血过多而休克，具体什么原因要伤害祖孙俩，他也不清楚，也许只是小事。王师傅还说，嫌疑人也是他老乡，今年才过来承包田地的，所以对他也不是很了解。目前，三人还在进一步救治，警方还在调查中。	4
我男朋友为了钱跟那女的在一起。为了给他爸看病。他把那女的带回家。让我给他俩个月时间。他说他不想离开我。每次跟那女的在一起就把我电话拉黑了。我真的放不下他。我到底该怎么办	4
我和一个女的办理了结婚证，可这个女的是用别人的身份证和我办理的结婚证。现在她跑了，而且杳无音信，根本联系不上。她的户籍又是外省少数民族户口。我想要办理离婚，请问该怎么办	4
在今年4月份   我找到这份工作    接待我的是店长    她跟我说薪资等问题     一个月的试用期   工资是看试用期的表现而定  试用期么有提成  押金为一个月的工资   我4月21号正式上班由于我表现较好   店长决定提前结束我的试用期（本因21号为一个月发工资）   按老员工5月15号发工资  （工资底薪为2000）店长在16号那天决定让我开始走提成（这个时候也么和我签合同）   也就在前几天因为家里的原因  我想请一个半月的假   店长不予批准   后来店长同意我离职   我的问题是:   在试用期结束15号发工资扣了700元的押金   第二个月在没有签合同的情况下我要离职  她还要扣我地二个月的押金（当时说分三个月扣   第一个月700第二个月700第三个月600）  后来让我签定了一份薪资单    她说这个不是合同   只是确定每月工资的凭证   所以我就签了    我想问我的押金可以要回来吗？	4
我是普普通通的女孩，我们村有一个老妇女在村里说我经常和男生去麦田里玩，出来时还衣衫不整的。这些都是没有的事，她散布谣言，给我带来负面影响，她这也构成诽谤罪吗？我该怎么办	4
我买车是分期付款…当时贷款额是47000…最后办理下来是40000。分36期还款，每月1721元。我还了有4个月了，有一天我打电话到贷款的公司问我的还款信息，才知道我贷了47000，到我手里只有40000。这7000我怀疑给我办理贷款的吞了，就是没给我。我打电话问他，他说是手续费和其他费用，给我扣了，可是当时买车的时间我已经把这些费用交上去了。最后就是我的车没办理车辆抵押，他们给我办的是假的，网上都没记录。车辆上户也是我的名字。就是他们把我的车辆登记证书和备用钥匙，发票压在他们那里。我朋友说没办理车辆抵押可以不用还款…他们没证据，要我到车管所补张登记证书就可以了。我想问问不还款可以吗？	4
我收到了爸爸去哪儿的二等奖，他说领奖钱要先交五千元给他然后再把奖品发给我，我说我现在是学生没有那么多钱，他就说要我赔偿十万元钱，还有向当地警察局拘留，我很害怕这是骗子吗	4
前晚还一起吃饭 男子砍伤隔壁祖孙俩后又“自刎”  2015-6-10 05:40:13   扬子晚报讯 （记者 任国勇） 河南籍王师傅家祖孙三代人几年前从老家来到南京浦口星甸街道石桥社区，承包农田为生，虽然辛苦，但过的是田园生活，平静而自然。但昨天中午突遭变故，老乡邻居看似平日挺和善，居然为小事持刀砍伤了王师傅的母亲后，又砍伤3岁娃。警方赶到现场时，嫌疑人又在自己脖子上抹了一刀。  昨天下午，扬子晚报记者到达石桥社区的小集镇上时，一名卖西瓜的女摊主说：“被砍伤的那个孩子，经常看到，挺可爱的姑娘。”在女摊主的指引下，记者来到事发地点，位于石桥集镇不远的一处农田里。远远看去停了好几辆警车，在这片开阔地里有几间简陋的披棚，血案就在这处披棚里发生，外围已经被警戒线封锁，十几名民警在里面勘察现场。在通往小集镇的唯一水泥路上还有滴落的血迹。  附近干活的鲁师傅说，当时他在农田里干活，突然听到老妇人抱着孙女从披棚跑到水泥路上哭喊：“救命，杀人了。”鲁师傅见她们浑身是血吓了一跳，一时搞不清情况。随后，鲁师傅的母亲骑车将祖孙俩送到附近的派出所，派出所马上将祖孙俩送往医院抢救。谁砍伤了她们？目击者说，这处披棚住着中年男子崔某和王家三代人，他们是邻居，案发后，看到崔某也出来的，然后又进屋了，警察赶来时，崔某也在自己的颈子上抹了一刀，后来也被送往医院救治。  昨天下午，记者来到南京市儿童医院重症监护室门口见到王家的男主人王师傅。“实在没有想到，邻居居然出手这么狠，平日一点都看不出来，昨晚还一起吃饭的呢。”王师傅说，他的女儿才3周岁，手臂被砍伤，血管断裂失血过多，而母亲也是手臂被砍伤，失血过多而休克，具体什么原因要伤害祖孙俩，他也不清楚，也许只是小事。王师傅还说，嫌疑人也是他老乡，今年才过来承包田地的，所以对他也不是很了解。目前，三人还在进一步救治，警方还在调查中。 就是这个事，我想问一下他会负什么责任，有什么结果！	4
我骑电动车不小心撞上前方一辆电动车车主的小腿，其小腿被螺丝刮伤，较为严重！本来私了换药，没想到病情恶化，要做手术，治疗费较贵。对方不知何时就停在路边，请问责任如何认定？	4
1	4
男,24岁,我跟女友提的分手，现在两个月了，现在我们俩想复合，但是她的家里极力反对，女友还是有点扭不过家里，如果和好压力还特别的大，我们俩都有复合的心思，但是就是家里的原因。	4
你好，爷爷死后，房产证一直未动，一直到2013年，被我姑姑的儿子还是姑娘，改成了我大爷的名，我爸爸都不知道！，请问这个事情是不是违反了中国的法律，希望有人会帮我，真的需要帮助	4
你好，我们2010年10月相恋到现在，2014年2月14号打的结婚证，我们双方自愿结婚，因父母不同意没办仪式，现在女方发现男方骗着我谈女朋友，谈了快半年，女方现在要离婚，想问男方要赔偿？	4
2005年我和老婆离婚  法院把孩子判给我了   老婆背着我  把我的女儿带走了  至今仍未找回    然今天公安部门来给我女儿办理身份证  我找不到女儿  就要把我女儿户口注销了  到底我该怎么办  能不能起诉	4
女,31岁,你好我出轨了老公怀疑了但是现在没有证据，他能拿着我的身份证去宾馆查我吗，如果查到了，我们的房子是贷款买的，有个跑线的客车名字是他妈的但是是婚后买的，我能和他平分吗	4
我们是学生  五年制的  今年再读第三名  学校安排来实习 有签实习合同  但是合同名字出现了误差   而且 实习没有工资  只有奖励  每周上六天班  共48小时   实习一个多月  而且还不轮岗  出错还要自己赔钱的情况下我们该怎样维护自己的切身利益？ 请关注校企合作的弊端！	4
我和男朋友交往了七年，现在说到结婚，本该是正常的事，可我却犹豫了，我觉得自己不确定那个白头偕老的人是不是他，我觉得自己想要结婚的对象模样应该是另一个样子，我是不是不爱他	4
我们学校发生一起手机被偷事件因为我去过那个同学的位置所以被怀疑我偷的手机而且摄像头拍到我出现在好几个位置但是我手上什么都没有拿！！可以构成我偷手机的证据吗！我什么都没拿	4
你好   我咨询下   我是大二的学生  女21岁   我感觉不会和别人说话   嘴笨   看感觉说出来别人会嘲笑  往往说完这句下句就结巴了   还老爱生闷气   总感觉别人说一句不好的话我就一肚子火   虽然他没有恶意	4
2014年12月7日晚上写了15万的借条和15万的收条，出借人于12.8早上在信用社转账13.5万给我，当时口头协定一毛的利息，借条上写的是银行利息的四倍（是在后面加上去的）。。。2015年的1,2,3月分别都给了出借人1.5万元，四月份觉得这样下去不是个事情，就主动找出借人商量，利息低点，我凑钱给他，当时他说好的，那么四月份我凑了6万拿去，结果他直接把1.5万当利息。之后5月份又给了他3.65万。当时我也和出借人说了，本金你已经全部拿去，那么利息少赚点，说好多少什么时间我去凑好一次性解决，结果对方不肯一定要我拿7.35万给他，当时我不同意。结果他就去给我担保的公务员，现在天天烦着他，我该怎么办？让他去起诉他就是不肯。借条上写着银行利息的四倍，那么他这样逼着我，我可不可以去法院告他敲诈勒索？	4
男,39岁,你好！我想咨询一下两个女孩把另一个女孩的衣服脱光让她跪下求饶，最后那两个女孩说是另一个男孩指示她们做的，真相大白后不是男孩指示她们做的这样两个女孩能不能构成犯罪？	4
本人这6月份旷工2天8小时  被公司打自离，但是4月份的工资还没有发  请问还能拿到不，4月份工资本来5月份要发的  但是公司拖到6月6号才发   现在本人已被打自离   请问还能拿到4月工资不  急急急	4
法诉通知】 邹文祥（身份证：341222198212****59)涉嫌诈骗银行信用卡一案，因拖欠国家债款29241.45元，经相关部门长期催缴未果，承诺还款未履行，多次欺骗银行，更换所有联系方式恶意蓄逃，情节严重。现司法机关已按2010年5月公安部联合中国最高人民检察颁发（最高人民检察院、公安部关于公安机关管辖信用卡恶意透支的刑事案件立案追诉标准的规定）将对你以及家人财产进行全面稽查并申请于2015年6月15日上午10：00点在广东省深圳市南山区人民法院第三审判庭开庭，案件号：深法发（2015）551号，请留意法院公告，传票近日会送达，若缺席出庭，将报备公安机关进行网上追逃处理，直接进行刑事拘留，详情请参照《中华人民共和国刑法》第196条。 我会判刑吗？	4
你好，我承包的快递代办点，当时签合同的时候说的每个月15号结清工资，现在都拖了一个月没给结工资了，这样我可以申请取消代办点吗？当时交了一万块钱的押金，请问这样能取消代办点吗	4
个人比较低调  说话比较柔和  可办公室里有的人说话很强势  很难听  可我说话又不赶趟  有的时候听他们说话很生气  可是又是一个办公室的的人  抬头不见低头见  但是看见他们心里就不舒服	4
女,我28岁，160，44Kg，长相可以。老公同岁。刚结婚怀孕，今天发现老公出轨。在外面有好多女的。我失眠了，现在老公越来越有钱了，而我怀孕后就辞掉了工作。一时间不知道该怎么去面对…	4
男,我对女朋友动手了，后来种种哀求我们合好了，但是现在她总是迫于她家人给的压力要跟我分手，但我明白她也想坚持下去，但是她家人每说她一次她就会瞎想，然后不想好了，我该怎么办	4
女,我想咨询一下，结婚的时候，父母给女方准备的金饰是使用登记前所拥有旧金去换的，当时换的新金饰只付了手工费，换的时候是在登记后的，那么这些金饰是属于婚前财产还是婚后财产？	4
因从小家庭父母吵架大家庭人员不和睦经常吵架我14岁就外出打工在外面和同事不爱交流而引起疏远排斥。而且脾气又不好不是不爱交流是不知道怎么说该说什么心里面又想乱七八糟的不能静心	4
女,和男朋友高二在一起 现在高三毕业 大学也在同校 在一起将近500天 经历的事太多 但时间久了可能有点厌烦了 但还有爱 他爱抽烟爱网吧 我管他 他总说我烦说我唠叨 说我不会说话 我该怎么办	4
我和老婆过了18年，我一直对她很好，她也很爱我，可是今年她要离婚，她又找了个男的，那男的什么都不如我，就是性能力比我强，我过不了自己这关，想死了，这是心里疾病吗？怎么解决呢 3
，	4
，	4
Ba	4
Vbb	4
你好，最近我和男朋友分手两个多月，我特别难过，他已经有了新女友，但是还老是给我发那种话，比如他现在感觉很空，自己冲动什么的，我心里也放不下他，想让他回到我身边，我该怎么办	4
觉得在办公室里很压抑   心情不好   觉得有人在欺负我  个人比较老实   觉得应该和所有人搞好关系   所以有的事情   吃亏我都不觉得什么   吃点亏就吃点亏吧    一个办公室  抬头不见低头见的   可是有的人就是得寸进尺  觉得你好欺负   心情很不好	4
我老婆在下班的时候 骑电动车穿过马路由北向南正常行使  被一辆逆向行驶的电动三轮车撞到 已报警    在医院检查的费用全是自费  肇事一方只到交警队去过一次  也不解决事  怎么办 /Storage/Emulated/0/Glzj_U/Images/Screenshots/1435274691048.Png	4
您好、我想问个问题,我离异有个11岁的男孩,两年前孩子是奶奶带,没和父亲住,现存在孩子和我[妈]住,，在这两年期间,我发现孩子很自卑了，不自信,写作业速度很慢,不专心,请问专家我该怎么办。	4
简单的说吧  我今年31岁  孩子五岁  我的初恋是从15岁开始    后来我们没有在一起   在她结婚三年后我选择了结婚  这么多年我依然忘不掉她  我对我妻子没有爱 有的只是有责任   她现在离婚了  我发现我很乱  离开妻子我会良心不安  可是见不到她我心里难受的要死  真的不知道该怎么办	4
女,19岁,我感觉我男朋友心里还有我呢  虽然他现在有对象  但他也经常和他对象提起我   这次换手机号   我感觉他是在找一个借口 来告诉的我他的新号码   我想给他发个信息或打个电话   可我怕他不乐意  怕打扰他	4
我在网上填写了一份腾讯网的领奖资料后，他们让我先付保证金给他才可以领奖，要是不按照他们的说法做就把我的资料递交给法院，要我赔违约金，请问我是不是犯法了，会不会有法律责任。	4
老婆给他老板发爱昧信息和打电话，还不让我知道	4
为什么我不爱相信人，总是爱猜忌，这是怎么了？	4
你好  我想问一下女方要离婚，而男方不同意怎么办	4
因性格不合分居多年，离婚时一方不同意怎么办？	4
昨天去做核磁共振，一进机器感觉心慌，不舒服， 1
房子买过来了，不能过户。怎样做才有法律效益？	4
剖腹产两个孩子没结婚证女方分手有什么损失吗？	4
我一直感觉自己有病，该怎么办？害怕爱人说自己	4
女的比男的大好几岁主动亲男的会不会发展到睡觉	4
男,跟女朋友吵架了，她说要跟我分手，我改怎么办	4
男,寻找单律师，电话打不了短信发不了，。	4
为什么我帮了别人忙旁人还说我老实，我就受不了	4
想知道跟他在一起到底值不值得?是分开还是在一起	4
没有签合同~主动离职~当月工资老板不给怎么办？	4
怎样才能抚平失去亲人的心情，求解答！谢谢医生	4
女朋友16岁我们可以私奔吗？她妈妈报警怎么办？	4
怎样克服同性恋心理？感觉很困扰，请你能够解答	4
成年单身残疾人可以享受低保吗？有残疾证明的。	4
男,15岁因为盗窃被抓进派出所影响当兵吗？？？？	4
请问嫖娼罚款又被拘留吗？罚款多少？拘留多少天	4
如果遇到短信恐吓诈骗怎么办，还说不给钱就坐牢	4
女,掉头发严重，晚上还磨牙，口腔异味，怎么办	4
是不是 什么感情上的事都可以咨询，比如说离婚	4
女,掉头发严重，晚上还磨牙，口腔异味，怎么办	4
经常会想到死亡并且十分恐惧，但不会持续太久。 1
我和老公两地分居，现在他要离婚，我该怎么办！	4
遭遇家暴想离婚但是有孩子却又犹豫了，怎么办？	4
因为我老闹分手所以这次我男朋友就真生气要分了	4
你好我想问下没有结婚证离婚了家产我能不梦分来	4
男友把我Qq删啦，为什么！为什么会删除我！郁闷！	4
您好老板欠我3个月工资不给我拿了办公室电脑对吗	4
曾做过有背道德的事无法从新开始怎么办我己知.错	4
2 ，男 孩子抽筋后，嗜睡是不是大脑损害的原因？	4
女,家庭暴力要怎样处理呢，还是婚姻就没的救了，	4
20 ，女 每次经期来月经肚子都疼，如何缓解疼痛呢	4
男,我想问下这样的欠条能起诉吗？没写还款日期的	4
女,失眠睡不好让我感觉好疲惫，现在心情烦躁不安	4
怀疑自己有书写心理障碍，怎么才能消除？非常困扰 1
24 ，女 医生您好  有时候无缘无故就流鼻血是怎么了	4
性格上缺点太多，容易失去益友，心里不踏实，自卑	4
害怕得狂犬病，陷入恐慌期。睡眠不良，夜晚难受。 1
如果结婚了，半路有个男人还在追你，应该答应吗！	4
婆婆说拿出20万就给离！当初订婚一分礼金都没要！	4
我好喜欢他，但他不喜欢我，经常见到他，也好喜欢	4
我每天都心里烦躁，看什么都不顺眼。怎么回事啊？	4
您好老师，我有个感情烦恼问您，想请教您可以吗？	4
男,交通事故和相关赔偿性问题深入了解具体法律知识	4
异地相亲女受伤了,我怎么关心她，我又没时间去找她	4
请问骗人钱财多少钱可以立案一万以下可以定罪吗？	4
我比较内向，不喜欢与人沟通该怎么解决这个问题，	4
我比较内向，不喜欢与人沟通该怎么解决这个问题，	4
我和老公感情不和都想离婚房子改什么分什样走法律	4
我感觉人际交往有问题，不会说客套话，不会交朋友	4
在活两年没什么挂念的时候，我就可以去死了。哈哈 0
我和男朋友经常因为不大不小的事吵架还能在一起吗	4
离婚，女方，出轨，孩子怎么判？男孩，两方都想有	4
下班在厂旁洗澡，弱水死亡，请问厂里能负责任吗？	4
怎么和身边人建立亲密关系，例如亲人，朋友，同事	4
我结婚三年了，最近感觉很压抑。心里莫名的烦躁。 1
我对女朋友没什么感觉，请问怎样才能走出这种困境	4
如何忘记和他的点点滴滴，不去想他，不去找他？？	4
男方不要女方   彩礼是不是可以要回   男女没有同居	4
因为我们是姐弟恋，她特别害怕别人看见要怎么办？	4
感情不和，我老婆一直不爱跟我说话，不知道办才好	4
我很内向，喜欢安静，不爱说话，性格孤僻，没自信	4
有过精神病史的孕妇遭家人虐待鞭打110不处理怎么办	4
女,26岁,自从以前看了恐怖片。只要一到晚上就会害怕 1
本人今年21，男。比较自卑、不自信。人生没有目标。	4
男,我和女朋友感情很好，但是她父母不同意，怎么办	4
人被拘留了37天，案子递交给检查院，为什么还没消息	4
男,我这是怎么啦！我不知道该怎么说。这里安全吗？	4
我老婆和我说话的时候说出了别人的名字，说明什么	4
宁波十级工伤要赔多少钱，住院14天 ，工资在3000多。	4
请问夫妻双方离婚房产权是必须隶属于儿子吗？谢谢	4
一睡觉就做梦是什么原因？需要买什么吃？才能康复	4
怎么样才能使晚上睡觉的时候不想事情。安心入睡？	4
我和老婆出现婚姻问题了，现在真的不知道怎么办了	4
33 ，女 你好！自从怀孕打了小孩一直到现在都沒怀过	4
男,我女朋友最近突然变的好像很讨厌我。叫我搬出去	4
28岁，注意力不集中，记忆力严重减退，求‘药方’！ 0
女,如果我想要会孩子抚养权，我都需要符合什么条件	4
我是工伤，胸椎4处骨折，按了10颗钢钉，能定几级伤残	4
你好！孩子十个月给了男方男方没工作我有权要回来吗	4
你好，我有个问题要咨询你一下，不知道可以不可以。	4
我想问问昨天刚领证结婚，是不是明天就可以领离婚证	4
真的吗？还是诈骗？填了信息，不领奖就当违约。求解	4
有个男闺蜜和我很好，但是闹恼了，整天脑子里都有他	4
20 ，女 你好，我想问一下怀孕五个月还能做人流么，	4
男,26岁,我爱人提出离婚，我想知道她是不是不爱我了	4
内心自卑，孤独，恐惧，不自信，什么事情都与我无关 0
青春期，躁动感太强，就是不自觉的渴求。。怎么办？	4
我老婆背叛了我，我很想离婚，但却离不了，我很纠结	4
女朋友借我车不还，我不经过他同意去拿回来，犯法吗	4
求分析 附聊天图 前男友我真是觉得 哎各位大神说说吧	4
女,你好我结婚6年了，想离婚，想问彩礼要退给男方吗	4
夫妻两人看待问题有分歧，老吵架又调合不好怎么办？	4
把别人砍成轻伤一级，要怎么私了，私了后要坐牢吗？	4
在单位工作中我被边缘化了，应该怎么办？现在很闲？	4
女,32岁,我现在也不知道是为什么老是会猜疑老公会出轨	4
在工厂外住要是正常死亡赔偿多少  意外死亡要如何赔偿	4
女,我想问下，未婚先孕我现在找不到宝爸，我该怎么办	4
乙方以房东不跟签订5年租房协议要求退款，可以退吗。	4
你们能制造情景让事情改变吗？还是只是告诉我们怎么做	4
情人离婚了，情绪很差，不理我，我该怎么办，我很爱他	4
工作？考研？好迷茫，好无助，选择恐惧症，焦虑症。 1
男,18岁,追不到怎么办。使劲追也追不到。使劲追不到。	4
律师的电话是多少想要资讯打光司要多少钱我比较着急	4
女,27岁,结婚五年，没孩子也没结婚证，这样的婚姻算吗	4
和相处一月的男友 各自只有微信没有手机号这样正常吗	4
我在网上认识了一个女孩三年了，我们是不是有感情了	4
怎么样才能让我男朋友回到我的身边，让他的心软下来	4
我是匿名的吗？，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
白天有要工作，晚上胡思乱想睡不着啊！是怎么回事？	4
民政局下属殡仪馆以莫须有的罪名开除合同工 该怎么办	4
和女朋友分手了，她现在有新的男友，挽回有可能吗？	4
我家住在顶层 房顶漏雨和楼下漏水都要我一家负责吗？	4
专家们是怎么治疗的方法过程最好看看截图要不心里没底	4
做中介被买家和卖家甩了、应该怎样去维护自己的利益？	4
不是故意伤害，是一只眼睛看不见了去自首，会坐几年了	4
我就离婚了，有方法挽回么？我真心不能失去这段婚姻。	4
一起的三个朋友餐厅吃饭被酒精烧伤，餐厅有多少责任？	4
我想请，问房屋的继承权应当想怎么写在法律上有效呢？	4
女,老公外遇了，什么挽救，我正在怀孕中，何去何从？	4
网络诈骗案过了三个月警察不立案，也不查案，怎么办？	4
女,28岁,总是喜欢在半夜没完没了墨迹我老公，是哪种病	4
心里压力大，总放不开，见到人紧张，害羞，沟通困难！	4
您好，我想问一下是怎么加入这个给力的专家团，想加入	4
女,结婚2个月没领结婚证男方提出离婚  彩礼跟三金要退么	4
女,顺产和剖腹产那个更好？顺产真的会影响夫妻生活吗？	4
为什么男友与我没话题呢？且我觉得他越来越不在乎我了	4
为什么有任何我不满意的情况发生我就什么事都干不下去 0
请问警察不帮忙破案可以直接起诉犯罪嫌疑人上法庭吗？	4
我要打离婚官司请问上庭要怎么描述，法官都会问些什么	4
拖欠农民工工资怎么办？两个多月的…需要提供什么证据	4
女,41岁,不幸福的婚姻生活每天都象山一样压得我喘不过气	4
请问一下律师      进厂和老板签的协议单方面签字有效吗	4
我常做着相同的梦。想知道自己的前世。希望能帮我解答	4
两个未成年在一起，怀孕了，女方要5.6万赔偿，该怎么办	4
和朋友吵架，难过，种种压力，像是活不了，活不下去了	4
抑郁症有那些症状？自己感到非常的压抑？这是怎么啦？ 0
你好，我最近老想去女厕所，不知道怎么了，能帮帮我吗	7
节假日上班有没有补偿工资？端午节上班劳动法怎么算？	4
我欠别人钱别人天天跟着我我该怎么办请问有什么好办法	4
现在的我好像很迷茫不知道路该怎么走目标要怎么定求解	4
女,刑事案件写谅解书可以销案吗？内部网还会不会留底？	4
我老公天天和别的女人微信，我该怎么办，我现在很苦恼	4
我想离婚身份证和户口本被我老公扣走了有没有其他办法	4
男,出车祸了对方没事也检查了对方索要误工费正常吗车祸	4
男,感情出现了问题，我不知道到如何是好，请专家帮帮我	4
我现在心里特别恨我老公，我是不是有病，他以前背叛过我 3
女,老公写的承诺书如有出轨净身出户，经过公证后有效吗	4
初恋男友有了新欢，把我号码Qq都拉黑，请问我该怎么挽回	4
30岁,我一朋友倒卖了国家财产，价值28万，请问要判多少年	4
虽然已经分开了，他也已经快结婚了，为什么就是放不下？	4
如何再次取得一个女人的信任。我让她寒心了。该怎么办。	4
男,25岁,女朋友怀孕但是不想和我结婚 也不想要孩子 怎么办	4
欠钱不还.我把他们全家照片打印成传单发出去触犯法律吗？	4
怎么向前男友索要赔偿？比如精神损失费，青春损失费等。	4
妻儿荣华富贵好咯偶也而穷二代哥哥姐姐打电话过来看看为	4
我有社交恐惧症怎么办，而且性格比较内向，不敢跟人说话	7
老婆出轨！知道了！闭上眼睛就想到他和别人！想睡睡不着	4
女,如果缴纳诉讼费后，对方未回来是否要再次缴纳诉讼费？	4
男朋友要分手我要怎么办才能让他回心转意，我不想离开他	4
未出生的孩子，舍不得流掉。可以通过法律把送人抚养吗？	4
我老觉得活着没意思，对什么都不感心兴趣，活着没意义， 0
我被前女友现在男朋友打了，没有伤也没得到处罚我怎么办	4
非农业转农业可以转吗，该怎么操作才可以非农业转农业呢	4
女,房子租了两年   突然把合同改了 现在这个房子要动迁	4
男,24岁,我想和她分手，但就是分不了，怎么办？专家帮帮我	4
女,我结婚6年，离婚彩礼钱退还给男方吗？希望老师帮帮我	4
我想问一下中央政府的高级官员允许是除汉族以外的人吗？	4
我和对象处了半年   他和分开的前女友和好了   我该怎么办	4
電視台中獎項目，填寫了資料沒領取需要受到法律制裁嗎？	4
车辆过不了户！找不到原车主没有大本这样的问题该怎么办	4
女,26岁,没有存在感，自己给自己压力好大但又失去了动力。	4
22 ，男 本人患有癫痫已有七年之久  久治不渝  是哪出了问题	4
女,18岁,分手了，很想挽回，不知道该怎么办，求求大家帮忙	4
男,28岁,生活压力这么大，没钱没房没车没老婆，该怎么活着	4
女,请问一个企业打着国家政策和商务部的旗号宣传合法吗？	4
如何能快速忘记一件事，而不去想起  ，有什么好的方法吗？	4
你好，麻烦问下我宝宝生下来手畸形，可以找医院打官司么，	4
女,35岁,父母一方离世 房产怎么继承？如果再次买房怎么继承	4
前男友找到了国家级干部的女儿，能提供车房，我该怎么办？	4
半夜别人拆我家的房子还打伤我家的人在法律上承担什么责任	4
我只碰到他手了，住院10天他又面瘫了，和碰到手有关系吗，	4
请问：我今年20岁了还没有户口、国家是否有义务给我办下来	4
老师您好！我感觉心理压力好大，我该怎么做才会压力小了？	4
我想咨询新农村建小区能办房产证吗？我们现在一个证都没有	4
交通事故保险够赔了为什么还要开庭，开庭我会承担什么责任	4
你好，请问朋友购买小偷的电脑被拘留到开庭大慨是多久时间	4
你好，有人聊天吗？可以的话我们私聊，你把联系方式告诉我	4
女,26岁,我离婚一年了，现在遭遇前夫殴打，这个问题怎么解决	4
女,遇到问题总会往坏处想 思想偏激 自残 控制不住自己的情绪 1
两人性格不合，能判离婚吗？这样的还要追究对错或调查吗？	4
女,我想问一下公司说我自动离职工资不给发，我应该怎么办？	4
女,眼睛下面长斑了怎么办？跪求！我29岁，也是最近才发现！	4
我结婚了，但没拿结婚证，我想分手，我要陪多少钱给男方，	4
逆行电瓶车撞正在倒车的小轿车，电瓶车主重伤，责任怎么分	4
在班上总是会不好意思 不喜欢被人关注 太在意别人的看法。	4
你好，我想找个人说说我的情况，纯聊天，你能陪我聊天吗？	4
焦虑症！心跳特别快！感觉自己不行了！恐惧害怕！怎么办！ 1
怎么去判断一个人到底爱不爱你，都说恋爱中的女人智商为零	4
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
您好，为什么我明明很困就是睡不着呢！翻来覆去就是睡不着	4
32 ，男 左边骨盆靠近肚脐的地方，里面一直疼，那是什么地方	4
大家都承认他跟她的关系，为什么他还在我面前说自己单身呢	4
女,因为家暴原因 我想离婚 可对方不愿意 我要怎么样才能离呢	4
我好想死，觉得活着没意思。有谁能救我！我觉得自己多于的 0
故意伤害，属二级伤，可否廷外和解。最高与最底判刑的时间	4
女,关于谈对象，房子和婚姻如何衡量？没有房子可以结婚吗？	4
怎样才能做好自己？不自卑，也不骄傲，也不容易受到伤害，	4
女,你好。请问我有一个交通法律问题要咨询。可不可以咨询呢	4
如何走出打胎阴影？ 再次面对感情婚姻和可能无法生育的现实 3
女,爸爸过世，爷爷奶奶在世，房产继承问题，可否由子女签字	4
空洞  黑暗，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 0
我要努力开始新的生活了！为了我的儿子！儿子就是我的动力！	4
请问一下男的1996年出生女的2000年现在有了小孩。怎么上户口？	4
欠银行信用卡  1万   好久没有还    法院传单来了    我该怎么做	4
男,35岁,有一个厂子是2个人却那个人不给，有什么好的办法解决	4
总感觉和家长没什么话题可聊，和爸妈单独在一起总觉得特尴尬	4
总是爱生闷气，太在乎别人的说法了，明知道却又自己想不开， 0
我是二婚家庭组成的，现在我满脑子都是她们争我的财产怎么办	4
男,妻子离家出走两年 我已起诉了离婚 不知道什么时候能判下来	4
那人说我爸烂人逼 在外面生孩子等脏话  那个人是否构成诽谤罪	4
因为感情心受了伤，从没这样伤心难过无助无力过，怎么走出来	4
如果真心爱一个人，问什么问题能表达出来是真心的还是假意的	4
女,结婚12年，家暴很严重，男方威胁不敢离婚，这个问题怎么办	4
女方死活不肯你离婚，就算法律判了也不肯走，我因该怎么做？	4
婚姻出了问题，发现老公和别人交往过密，但是他说并没有什么	4
你好请问一下     两个没感情    又长期分居离婚的话小孩会跟谁	4
女,被算卦的骗了钱，事没办好，现在不退还，这种情况该怎么办	4
女,29岁,男方做牢了。事实婚姻。有一个儿子。想离婚怎么离婚。	4
很多时候我遇到家庭上的问题我就大哭就想不通不想活了没意思 0
我想找回曾经的他，怎么样才能让他回心转意？谁能帮助我！！	4
我的男朋友喜欢喂喂喂的叫我，这是为什么？感觉一都不尊重我	4
暂时有免费的吗？我今年16岁，我喜欢偷看小姨洗澡。该怎么办？	4
现在长大了，二个老同学为什么和我谎话才矛盾？是不是我错了？	4
介绍一个人去工厂上班，结果出事摔死了，请问我要负什么责任吗	4
我觉得我每天都很烦心情很闷头脑又不知道在想什么想的头晕晕的 0
男朋友总说他爱我…可是我根本就感觉不到他对我的感情…好困惑	4
我32岁了，长相好，人缘好，事业好，可还是处女，你们怎么看？	4
在争执中，对方先用酒瓶砸我，我后来把他打残了，算是自卫吗？	4
在人多的时候总是很紧张，尤其在女孩子面前，说不几句话就脸红	4
在一个小加工店做了几天，去拿工资他说要扣保险费，请问合法吗	4
我是高中毕业生，18岁，有很多烦恼，爱生气，不爱吃饭，求帮助	4
村委会出证明证明因支付彩礼导致生活困难对于离婚案有效力吗？	4
男,昨天因为别人借我女朋友钱不还。我把他车砸了。我该怎么辩护	4
女,我发现老公有外遇了，和他大吵了一驾，现在一句都不想和他说	4
男,集体地没有开会私下被生产队队长和出纳代表低价出租怎么办？	4
担保公司还有翻身的机会没有？向外面放的帐，现在都要不回来…	4
婚后发现老公不爱我，动不动发脾气甚至动手打我，我该怎么办？	4
男方离异与未离婚的女方生有一子女方也想离婚请问要付什么责任	4
我和别人媳妇发生关系，别人指使他媳妇向我敲诈勒索，正确吗？	4
我活得很累，脾气很暴躁，常经做过很多坏事，不想活了，好想死	7
男,27岁,工作5年，最近2年没签合同，我提出辞职，可以得到赔偿吗	4
我男朋友对我很好，突然说怕我了……我该怎么办，我很爱他……	4
女,25岁,再。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,我想提出离婚，想知道离婚财产如何分配，房子是老公的名字！	4
28 ，男 为什么每次房事只有她在上面才会有高潮？这是什么问题？	4
你好  我父亲锯了道边自己家的树被刑事拘留了   请问他们有权利吗	4
女,被老公打了，虽然是第一次，但我想离婚，他不离，我该怎么办	4
女,青春叛逆的行为脾气火爆容易发脾气而且人有时在某一方面很倔	4
女,情感问题  好了8年了  要分手真的能分吗  求解答 真想留住感情	4
你好～女人在公共场所洗澡时冲进去推了她一下就出来了算犯法么？	4
跟男朋友同居两年，未婚生子，孩子三个月，要是分开，孩子判给谁	4
你好我两个月前耍了个女朋友我很爱她但我感觉她不在乎我我该咋办	4
总是在清闲的时候想起一些无聊的事，想一些后果不好的事，怎么办	4
在Qq上被骗700元，能追回么只有卖家手机号和聊天记录。是广东人。	4
怎么挽救破碎的婚姻。离婚后没有工作的女方可以有孩子抚养权吗？	4
我昨天晚上刚买的摩托车，早上被交警收去，说无牌驾驶。我有证的	4
我男神知道了我喜欢他。我不知道该咋办？各种尴尬。我尽量不看他	4
我在农行贷款，贷款合同应该是有3份，可我那份没有，我该怎么办，	4
分手了怎样很快的走出来。而且还在一个单位上班。我该怎么办啊！	4
女,总是怀疑自己老公出轨，莫名其妙的生气，发脾气，整天胡思乱想 0
你好，一直有不想活的冲动，是对什么事没有积极性，是怎么回事？ 0
内心情绪发泄不出来  发泄方式需要通过跟女的吵架才能发泄  怎么办	4
女,26岁,因为老公对前妻的怜悯而不堪其扰，感情濒临破碎，请求帮助	4
男,23岁,我名字从三个字改为两个字身份证号码也变了，请问为什么？	4
女,21岁,我爸偷了几次内衣裤别人报警被抓啦！！！这个要判多久啊？	4
20 ，女 请问吃什么可以增肥啊！ 我现在的体重才77 身高150  怎么办呀	4
女,21岁,试用期工作了一个半月或者半个月这种情况，工资如何结算？	4
如果女方出轨，而且几个小孩10多岁，男方该怎么办，小孩又该怎么办	4
你好，我想问一下我想和男朋友分手他不愿意还威胁我，我该怎么办啊	4
人被拘留了37天，没被检查院逮捕，派出所叫教5000才放人，在个合理吗	4
24 ，女 心里有恐惧怎么克服  脑子里经常会想起某件事情  要怎么克服	5
我父亲和邻居对换了一块地写了一纸证明书！这证明书有法律效应吗？	4
交警问我要驾驶证我不交，别被扣了，一天要交多少钱的看管费，谢谢	4
女,为什么男朋友明明在家里睡觉却骗我出去玩了还骗我说去找小姐了！	4
男,我和女同事关系好，瞎聊天被他对象知道了，准备打我，我该怎么办	4
你好！我感觉心里有病，不知道为什么就是放不下一个人，自己很痛苦	4
你好！想问一下，我弟弟的手机被一个人骗走了，她的行为算犯法吗？	4
我老公有外遇，我不知道该怎么办，他又不想离婚，也不肯跟那女的段	4
对于小气、脾气不好、不体贴的新婚夫妇有个半岁娃，女方该离婚吗？	4
你好，我离婚时把儿子判给女方的，我想要她把户口迁走，她不迁咋办	4
喜欢一个不该喜欢的人，该怎么办？喜欢一个人，应不应该让他知道？	4
感觉整天无精达彩，嗜睡又睡不着，记忆力差，丢三落四，做事无头绪 0
女,跟男朋友提分手了，他也没回答什么，我都不知道现在和他分没分阿	4
感觉生完孩子后变得越发敏感，别人说的话总会伤到自己，不知道为什么 0
女,怀孕8个月，老公以性格不合，一直吵架为由想跟我离婚，我该怎么办	4
依靠男人真的太伤人了，我不能再这样围着男人过日子了，我要独立！	4
女,国家规定的节假日要是没休假的话，可否能把没休的假换成双倍工资	4
为什么别人越不想说的事情我就越想问，而且我想知道我又没有焦虑症	4
请问一下，如果房子抵押，到时没还上，，房子会封吗？ 只有一套房产	4
怎么样才能打开我深爱的人的心灵，让他知道我从来没曾放弃过爱他！	4
女,35岁,老公用的高利贷太多，我要求离婚，离婚后债务我受不受到牵连	4
男,我加盟了一个商城，合同是以邮寄的方式签的，请问具有法律效力没	4
你好，我和我妻子之间发生了一些事情，我妻子出轨了，我还留住她吗？	4
我想问一下如果形成家暴会有什么刑罚？什么程度的可以算是形成家暴？	4
男,28岁,我女朋友一吵架就跟我提分手，我该怎么办，我现在心里好难受	4
诉讼离婚单方银行卡上的财产如何分割，房子怎么办，诉讼离婚时间长吗	4
我该如何拯救我这破碎的婚姻。老婆怀着孕却要跟我闹离婚。我该怎么办	4
我想问问，法庭执行强制执行，需要原告去把被告找到法庭才去抓人吗？	4
朋友欠我钱一直不还，如今电话也关机，人更是不知去向，我该怎么办？	4
我在新加坡打工不到三个月，现在由于个人原因想回国，中介费可以退么	4
我家大宝有肾病综合症二宝用罚款吗？要罚款的话法律上有什么规定吗？	4
未婚生子可以起诉男方给抚养费吗？女儿两岁半，对方现在不给抚养费？	4
老公有了外遇要跟我离婚，现在已经和小三同居在一起了，我该怎么办？	4
你好，中奖不领没打违约金过去，现在淘宝公司起诉我，不知道是真是假	4
男,94岁,我想问下，朋友帮我不雅的照片传到网上，让人家误会了怎么半？	4
请问，别人送一辆车给我了，我想问下，如果打官事，这么辆车会判给谁	4
你好，我的工伤八级可以陪多少钱，怎么赔现在一年多了还不可以做的事	4
中奖诈骗泄露身份证号码怎么办？严重吗？他说不按规定时间汇款就起诉	4
行政拘留十五天并给予罚款三万，十五天后家里没钱罚，会采取什么措施	4
失恋了，然后就情绪低落，失眠，不知道怎么办，以前从来没有这个样子	4
因为打仗，我是受害人，现在我要求走司法程序，大概多长时间能有结果	4
男,30岁,乘坐黑车出事，这医疗费找谁要，事故主要责任方不在黑车司机。	4
和女生一个厂子上班晚上到她房子去了把她按到床上了但是没动她犯法吗	4
男,22岁,浙江卫视奔跑吧兄弟中奖填写资料不领取会被法院起诉是真的吗？	4
以前是非农村户口，现在转为农村户口了，请问我能有生二胎的权利吗？	4
30 ，女 我怀孕四十多天，昨天到现在一直出血，我问一下孩子会流掉吗？	4
上第一天班，没有买保险，眼睛受伤医不好，看东西模糊，老板要赔多少钱	4
别人的东西按在你的物品上，你拆除了你的东西包括他的，他的东西属于谁	4
我老公欠了银行的钱，被告到法院，法院把我的银行卡停了我现在该怎么办	4
我是之前的来咨询变性方面问题，现在的我在为以后的变性准备一些事情。	4
离婚，我是被告，现在债务，抚养费，还有诉讼费都让我承担，我怎么办？	4
女,我一朋友骑电动三轮车左转弯时被一直行车撞了，请问会负同等责任吗	4
女,房屋拆迁60个平方的房子只买了35个平方，剩下的面积该怎么补偿给我？	4
我想问一下如果两个人还没有结婚，男方打女方并且囚禁女方构成什么罪？	4
你好，我想问个问题？男。我外公和我对象爸爸亲姑舅。我们可以结婚吗？	4
和老婆感情一直不好，都結婚几年了，可她一直不讓摸奶想了解是怎麼回事	4
我们在工厂工作本来是说好3个月就可以辞工的，现在上面不肯辞，该怎么办	4
和别人一起打篮球 和别人抢球时别人绊倒了在地 手骨折 我要负什么责任吗	4
女,29岁,我和老公各付十五万的首付买了一套房，他是主贷款人，离婚怎么分	4
我现在在青岛，想离婚老家在内蒙古，能不能在当地办离婚，或者书面协议	4
对方没证据，说我朋友偷她手机了，然后警察就带走了、请问多久能放出来	4
男,18岁,请问这个协议书有法律保护吗？ 要是他这个欺骗钱财。我该怎么办？	4
女,为什么付费后，没有服务啊，三天有效啊，而且电话二十分钟也没有打啊	4
大家好，请问网上无抵押贷款可信吗？ 他说要先交钱了才给卡，不需要签约	4
男,Hi，你好，是这样的一件事情，我们这里有一个篮球场，然后昨天电信局到	4
别人欠我们家卖貂钱我有电话录音管不管用     他不承认是不是的做声音鉴定	4
我和我老婆结婚他家连婚礼都没办，婚后她还多次出轨，我可以告他骗婚吗？	4
男,我朋友把我信用卡拿去刷后一直还我，共2万元。我起诉他钱要的回来吗？	4
男,朋友的父亲与别人因停车发生口角，导致心肌梗死抢救无效死亡。怎么追尝	4
女朋友说。我对她太好了。给了她压力。分手原因就是她欠我的钱。压力大。	4
因感情不和离婚诉讼书怎么写，求指教。需要什么充足的理由才能离婚起诉吗	4
我是做生意的，现在买方不付款，打了一张证书给我有名字和手指印有用吗？	4
男,公司未经同意利用身份证号码盗取Qq号并公开隐私聊天记录这是什么行为？	4
男,朋友是赌钱被抓进去了，办理取保候审，没有身份证可以拿户口本办理吗？	4
男,19岁,自己住得房子，有拆迁办的来强制来拆迁，这种涉及到法律得问题是？	4
女,22岁,这几天身上出现了一片一片的小红疙瘩，是怎么了？可以推荐个药吗？	4
我想请问律师一些法律，我有份养值合同，但达不到他给的收入，我可找他吗	4
男,求推荐与人际交往方面的书籍，最好有具体措施的，不要大空话，看不懂的	4
男,传销非法拘禁至人死亡，但是没有参与至人死，事后帮助消灭证据怎么判？	4
女,小孩4岁，今天下午去游泳回来就发烧38度左右。一直这样。怎么办。求解。	4
我是在乘坐长途客车的时候我放在行李架上的行李砸到我旁边的乘客了谁来负责	4
男,房屋漏水至楼下装修受损，找评估公司评估受损金额是按什么样标准评估的？	4
我想忘掉女朋友，不知道什么原因就是忘不掉，一天不说话心里就烦，就想喝酒	4
开轿车开门没看后面，三轮车就撞上去把一个老婆婆摔倒了，现在老婆婆起诉了	4
汽车借给别人了，借的时候不知道借车人喝酒了，出了交通事故车主有责任吗？	4
我想问，我在一个小厂以一个月告知他辞职了，他现在却不发我工资，我怎么办	4
女,女儿青春期，逆反心理很重，学习不是很好，又听不得大人的建议，咋办，急	4
我老婆跟我离婚！因为我为父亲医病欠了几十万的债，这属于夫妻共同债务吗！	4
女,我老公有外遇了不同意离婚我想起诉离婚可是我们都在外地改怎样能办理离婚	4
一个司机的货车占线  另一个人无照驾驶货车还超速  造成的事故责任该怎么划分	4
我有个亲戚20多年前被骗到外地拐卖，现已被找到。请问应如何向法律录求帮助？	4
我家亲戚作为公务员因为私自做市政工程虚报谋利18万元，会被没收全部财产吗？	4
梅子专家在吗？我的时间还没有用完怎么服务都结束了呢，我怎么联系到你呢？	4
男,5人到幼儿园闹事，没有动手，但是对小孩子影响很大，闹事人要负什么责任？	4
家里面，找人帮工干活，结果造成帮工人意外死亡，家属要求赔偿，赔偿多少合适	4
请问家庭暴力可以受到法律的制裁吗？一个男人打女人对吗？他有没有权利打人？	4
朋友圈发长春有新疆人杀人，我转发了，他们说我提到了长春是犯法的是这样么？	4
我想问问， 转发真实的老师打学生的视频，会不会付法律责任。 浏览量是1千多。	4
律师，您好！在煤矿开机工作时左手中指末端骨折，请问工伤如何鉴定赔偿？谢谢	4
因为修路，政府在没有签订协议的情况下把我家的树近百棵全砍了。我该怎么办？	4
一个朋友在卖东西，我把钱打给他后，他不给我东西，多方沟通无效，该怎么办？	4
我感觉工作被边缘化了，该怎么办啊？主任不愿意用我，一干不好，他就大声嗷嗷	4
11 ，男 父母经常辱骂未成年的孩子，尤其是在人多的面前说，父母这样是违法吗？	4
抽奖活动抽到我，填写的时候没好好看，交不起手续费，我不满18岁，但是他要起诉	4
我家小孩，今年15岁，不上学，跟社会上的人在一起，怎么叫都叫不回来，怎么办？	4
女,我想问一下，我结婚证在河南拿的，在宁波能拿离婚证么？都需要些什么手续？	4
31 ，女 我常常便秘，四五天才拉一次大便，胃有时很不舒服，该怎么解决便秘呢？	4
因为我的无理取闹脾气不好，男朋友说累了和我分手了，我想挽回，应该怎么做？	4
有一个外国人喜欢自己，自己由于是跨国恋问题在犹豫答不答应他，我该答应他吗？	4
男,感冒了吃什么药好？感冒了吃什么药好？感冒了吃什么药好？感冒了吃什么药好？	4
要帐的，有欠条。看到欠钱这人，把他带到乡下，然后又带到他家，这叫非法拘禁吗	4
私人工作室~没有任何营业执照~没有劳动合同~主动离职~老板不支付当月工资怎么办~	4
孩子去当兵学校有没有义务开证明？学校就是不开证明请问该怎么办8月3号就要用。	4
男,关于持刀抢劫以及赔偿的问题啊。 她会判处多少年。还有就是会赔偿多少的问题	4
孩子现在13岁了，脾气特别暴躁，现在对爸妈都动手，怎样沟通都不行，想咨询一下	4
我和男友相恋半年了，提出去他家里见他家人，可他各种借口总之不带我去，为什么	4
我和妻子离婚了孩子现在要上户口派出所需要她的户口本和身份证复印件她不肯给我	4
懂快递的，核算的工资与自己记的不一致，怎么查，找什么部门介入，法律手段最好	4
请问我现在被公司没有提前通知辞退，我明天能拿到我只有的基本工资麽？急急急。	4
女,月子第十一天，我想离婚，因为家暴，可是他不给我孩子，我该怎么办？怎么做？	4
请问，离婚后，男方来纠纷房产，但离婚协议上写的清清楚楚，请问这要怎么解决？	4
我外甥被摩托车撞伤了，当时肇事者跑了。后来找到了。他只同意出医药费，合法吗	4
我想离婚、女儿现在十一个月、没有母乳、怎么样才可以让女儿归我、她爸付抚养费	4
老公是六个月抱养的 现在29岁 娶妻生子 其养父母对妻儿不理不睬 有权起诉养父母吗	4
女,我们村离飞机场太近了，飞机起飞噪音太大了。面对面都听不见说话，可以起诉吗	4
2015我被华南农业珠江学院录取了，分数比2B高出挺多，现在不想去这所学院，怎么办	4
你好请问一下我们公司有两个公司名称不一样，在两个公司做人员调动需注意什么？	4
您好，我想问下以前犯罪了服刑之后5年了。怎么还有通缉怎么能取消能帮我解惑吗？	4
我和我对象感情不和，现在面临离婚，我想孩子和楼房都给我，打官司赢的可能性大吗	4
你༗们༗倒༗是༗是༗不༗是༗专༗家༗能༗不༗能༗让༗我༗们༗相༗信༗你༗们༗	4
甲问乙借钱，让我妈做的担保人，现在乙打算赖，只有借条签名，能上诉，拿的回来么	4
几个小孩出去玩，有几个小孩不小心坠楼，死了两个，其他小孩家里需要承担责任吗？	4
男朋友为什么特别喜欢看胸大的女人图片！喜欢看美女而且还是偷偷得看！我很生气！	4
10多年前在公家水库旁边推建鱼塘 15年后有买卖鱼塘的资格吗，请求懂法律的朋友帮忙	4
男朋友不接受异地恋，我们在一起1年了。我们有过一个孩子，但后来因为种种原因打了	4
我老婆在北仑上班，每个月计件拿工作，公司没有交保险没有签合同，我能得到补偿吗	4
大学快毕业了，专业也没有学好，没有一技之长，怎么办呢？干什么好呢……头疼！唉	4
女,想写一份如果老公出轨精神出户得协议，一般怎么收费，写好让老公签字就生效了吧	4
请问店里销售员自己打票欠款2万块钱，说要等2-3个月在还？现在一份都不还，怎么解决	4
女,34岁,我老公在外面嫖娼，我该怎么原谅他？我现在整晚睡不着觉，白天也不想吃东西	4
我17岁的时候，不懂事和别人车撬玻璃拿东西，由于未成年不拘留～现在想去当兵可以么	4
你好，债务纠纷，只有银行转账，没有借条，起诉能赢吗？余额70万左右，有情人关系！	4
女,买房子房产证只有40年，那40年过后房子是什么情况？如果政府收回我们会有补助吗？	4
我们买了套回迁房但是没有发票现在房本没下来我们拿什么来做拥有这套房子的法律依据	4
律师你们好，我现在离婚了。男方那边开发了。国家赔了男方房子和钱。请问我有份吗？	4
女,棚户区改造人员安置问题，二轮土地分到了。户口迁出了，可以不可以享受人均待遇？	4
请问这样算不算侵权？肖像权和名誉权？如果是的话要搜集什么证据，这条说说已被删除	4
两人已离婚，法院已判好财产，但男方不肯把女方应得的一半财产给女方，应该怎么办？	4
老师您好！我跟女朋友在一起三年了。现在跟她分手了，  感觉心里好难受  我该怎么办？	4
女,30岁,请问起诉离婚有哪些要求？能够把离婚的细节全部告诉我一下吗？我想要详细解说	4
男,我把人家车砸了。因为他借了我钱不还。他说让保险公司起诉我。请问。我该怎么辩护	4
23 ，女 做过一次人流，一次引产，现在怀孕四个多月了，再做引产以后还有机会怀孕吗？	4
女,你我给老公发了信息，如果他不回我就很难受，什么事也没心思做，总觉得心里有事，	4
2 ，男 一岁7个月的宝宝一直不爱吃饭，抵抗力低下，经常发烧，该怎么办，该给他吃什么	4
女,女,我是女方，结婚一年，因感情不和，现想离婚，没有孩子，女方提出离婚，会怎样判	4
律师您好，我今年24岁，现在得病了但是我家人不给我治，我能起诉家人吗？我是重组家庭	4
男,司机开车把我撞了 我是起的摩托车  司机他打了他的保险公司 去交警队处理完他要陪我	4
我妹夫酒驾开车出车祸，导致我妹和小孩都死亡，想咨询下这种情况下保险公司有没有赔偿	4
你好，我想问一下，我老公和我在昌图办的结婚，他是昌图的，我是沈阳的，离婚在哪办？	4
什么情况下会被弄到精神病院去，邻居掌握了我的录音可以吗？录音内容中有想杀人之类的	4
我和我爱人，前两天我们还一起高高兴兴的要孩子，今天开始她变的十分爱生气也不理我。	4
与邻居家建房有纠纷 后经村里面调解 立有调解书 现邻居还是违背其中条款 我们应怎么维权	4
我想问一下  民营餐饮店里面的员工 。老板需要给他们买五险一金吗 ？ 劳动法有没有规定。	4
我老婆对我死心了要离婚，看到我她都反感，我怎样做才能挽回她，她说我做错了很多事，	4
A不是房主去中介卖房 并收取放款 房主做的相关手续.现房主说没收到钱问A有缔约过失责任吗	4
男,我一个朋友欠别人钱，但是债权人在网上上传债权人，并且进行诽谤，可以去法院起诉吗	4
头部被钝器打伤，伤口长7.5厘米。我想知道鉴定的时候，是按缝针测量，还是按伤口测量？？	4
男,如果房屋的所有权是老人 老人去世后房屋直接移动归子女吗 怎样的情况下才要打遗产税？	4
女,5月28来的月经，6月2号干的，前两天测孕纸显示两条线，今天下午有突然出血了是怎么回事	4
急！急！急！你好，医生，我睡眠质量不好，晚上很有精神不想睡觉，白天也是，怎么办啊？	4
16 ，男 来工厂上班已经有3个月，家里来电， 说要回去读书 ，跟领导辞职 ，领导不批 怎么办？	4
男,情感问题 我是一名同性恋 遇到一件有关道德的事 我不知道该继续还是就这样 但我心里放不下	4
女,23岁,你好，有一个问题，这样个问题能结婚吗？亲爷爷的妹妹的女儿的儿子，我们能结婚吗？	4
我一个朋友A想拿我车子贷款，车子要过户给朋友B 我们三个之间要写一份什么样的协议制约双方呢	4
女,30岁,老公说他怕回家.甚至有种看到我的电话就觉得厌烦.这是为什么？我们之间没有爱情了吗？	4
男,请问。我借了别人5000块钱。 然后他总是往后推。他给我的所有信息都是假的。他能构成诈骗吗	4
25 ，女 失眠，各种药物和治疗方法都无效，医院抑郁表测出我抑郁症导致失眠，是否心理出了问题 0
我把人打了！也没打怎么样也没上医院！一个星期后！来找我说我给他打伤了！叫我赔钱怎么办！	4
上班的时候被电风扇打到手食指远节指骨折  现在不能正常弯曲    算工伤吗   ？是工伤要怎么弄	4
之前我公公婆婆和别人换房子，当时我还小不懂，可是现在我想把房子换回来，当时没交换房产证	4
女,家门口私人建了一座寺庙，应该没有任何手续，影响到我们的生活，请问怎样维权呢？谢谢！	4
我有一个朋友，他自己去偷别人东西，但是他非要说我和他一起的，请问他有没有侵犯我的名誉权	4
女,23岁,你好，有一个问题，这样个问题能结婚吗？亲爷爷的妹妹的女儿的儿子，我们能结婚吗？	4
亲人出去打工，失去联系很多年，怎么找人，有他的身份号码，可以查询到他身份证的使用记录吗	4
你好，请问别人借用我的身份证和银行卡买分期付款手机，我怕他不还款，该怎么要他写保证书？	4
女,給公司出了活動方案及场地道具设计稿 没有商量的情况下 剽窃了此方案及设计稿 该怎样维权？	4
男,是不是公安局有认识的人就可以查别人的开房记录？如果泄露，查我的人需不需要负法律责任？	4
男,35岁,村支书的亲戚（表舅）可以竞选村主任吗？法律上是否允许亲戚关系担任村里党政的一把手	4
女,男朋友提出分手，说性格不合。但他现在还是在关注我的空间动态是什么意思啊！我该怎样挽回	4
乙方以房东不跟签订5年租房协议要求我们退兑店款。可以不退吗。房东说租房协议只能一年一签。	4
女,患有焦虑症。患有焦虑症。总是紧张。 紧张时不敢与人对视。双眼无法聚焦。特别痛苦。怎么办 1
没有感情的婚姻，能坚持多久？一个女的对一个男的没有爱，没有感情，那个男人的爱能坚持多久？	4
因工作从高处坠落，导致骨盆骨折左右手骨折，左脸骨折，脾脏出血切除，这种情况算几级伤残呢！	4
女,有两个女儿，女方一直在家带孩子，没有工作也没有存款，男方条件好，如果离婚小孩判给谁？	4
我马上进入高三了，情绪不稳定，有时特别烦，也不知为什么烦，今天烦的啥也没干!这是怎么回事? 1
女,28 老公多次出轨 我查手机 银行卡 定位他  已经没有信任感了 我是有心理疾病吗 老是怀疑他出轨	4
女,你好  我的车前两个月让朋友帮忙过户 到现在没给 怀疑车被他卖了 光托我 大照身份证都在车里了	4
我真的不知道怎么处理跟老公之间的关系，该如何平衡工作与家庭的关系，我好累，我会莫名的心烦	4
门面门口放东西城管有权力没收吗？而且占地面积不到一米，有卖花的占地面积很多城管都不让他搬	4
你好，我朋友因为女朋友跟好朋友发生了性关系，想原谅女朋友，可有很矛盾，看他很苦恼，求解答	4
失恋了怎么挽回，感觉自己都快得精神病了，很痛苦，已经一个多月了，他一点挽回的机会都不给我	4
我朋友在工地上被老板叫人打了，法医鉴定二级轻伤，目前一人被拘留，请问接下来派出所会怎么办	4
尊敬的律师你好！请问电信卡号不用了，没有注消，还在继续扣费，都欠费300多了，请问我该怎么办	4
请问谁能帮我看看这欠条是否有效？欠条有规定的格式吗？而且证明人只有一方的证明人，可以吗？	4
男, 玩天天炫斗说中奖了!填完资料后说交什么保险费?我就填了?还说不交就起诉我.是真的吗？好害怕	4
27 ，女 屁股上，有两处脱皮，这两天还有点起疙瘩了，痒，痛，买察藓的，怎么感觉越来越严重了？	4
他是新疆伊犁户口，我们在重庆办的结婚手续，现在我要起诉他，然后离婚，在重庆本地法院可以吗？	4
女,放弃自己喜欢的人，和家人认可的人结婚了，并怀孕了，可是发现这样的生活并不是自己想要的，	4
男,被骗了几百块钱公安局派出所不管，向上级分局投诉也不管，一直往上投诉有人管吗？要怎么办？	4
食用油厂上班，一个阀门忘记关，给厂里造成3万块损失，罚我2200，没有签劳动合同，我现在怎么办？	4
男,以前家门前有条老路，现在家里做了新房子，隔壁家说这条老路地皮是他家的，不让我家的车子走	4
做新墓违反法律吗  我外婆做的墓给拆了  但别人的墓没有  老妈说是他们上面有人 请问这个要怎么办	4
10岁受到猥亵，快20年了，无法忘记，现在越幸福越难受，那个长辈早死了，恶梦不断，难以自拔…… 3
我有个顾客买了厂家机器，尾款没有打完，厂里把系统锁上了，然后让我帮忙维修，这样我属于犯法吗	4
女,25岁,我想咨询一下我的电话和名字照片被人发到交友网站上，严重影响了我的生活，能起诉那人吗？	4
女,想咨询离婚，现在孩子10个月，想离婚，他也没有什么财产，我也没有，想问下，抚养费是怎么给的	4
女,女,有两个女儿，女方一直在家带孩子，没有工作也没有存款，男方条件好，如果离婚小孩判给谁？	4
男女方共育于一个女儿，因感情不和而离婚，女儿给男方，女方目前没有经济来源可以拒付抚养费吗？	4
女,我想问的是，婆婆说，我们结婚房子不写我们名字，等将来有了宝宝、把房子转给宝宝。你们怎么看	4
女,男女为夫妻，女方为男方取保候审，现在半年，共两年期，现在女方想离婚，可以么？有什么办法？	4
我原先在一家私家工厂上班  因受不了辞职不做  工资已经两个月了都还没给我结算  我想问我该怎么办？	4
男,243岁,自己脑子每天每时每刻都想着心爱的女人，不想吃饭，不想睡觉，想的心里发慌，想的呼吸困难	4
各位专家！！！！你好，谁可以帮我草拟一份离婚协议书，没有孩子，没有共同财产，自愿离婚的协议书	4
你好，我的是货车开到禁区，被交警逮到了，问我要驾驶证我没给，把车扣了，一天要交多少钱的看管费	4
你在睡觉，老鼠会不会咬人？要是被咬了！没去打针，会不会死？我好怕老鼠，一想到睡觉都睡不着了。	4
女,22岁,工作两年了，最近越来越怕见陌生人了，一见陌生人我做事就特别紧张，一紧张手就抖的特别厉害	5
女,你好，我是那个拿到调解书的人，只是Qq的原因联系不上我上次的咨询的律师了，麻烦看到给一下回复	4
我有婚姻问题，以到了无法挽回的地步了，离婚我舍不得三岁孩子，我该怎么办，请导师为我指导，谢谢	4
医院诊断出结果是多动症，但是其他医院说患者的情况可能属于神经异常，医院还开出了好多药，怎么办	4
就是烦，没有原因，什么咨询师?我都说没有原因，竟然这什么咨询师就说我有原因，真可笑的心理咨询师	4
女,17岁,专家你好。我从小就比较内向。然后不爱说话。比较害羞。不喜欢参加什么多人活动。要怎么办呢	4
女,结婚一年多，宝宝九个月，我结婚后怀孕脯乳期一直没有上班，婚后买的房子车离婚我可以要求分配吗	4
我是个男的，我有女朋友，但是我出轨了，被女朋友抓到了，分手了，分手以后我好后悔，我要怎么挽回	4
男朋友得了视网膜色素变性以后可能会导致失明，他的家人反复让我考虑清楚以后的生活，我该怎么办？	4
整天犯困 没精神 做事没有积极性，总是喜欢多想，啥事都闷在心里，比较烦操 做事注意力不集中该怎么办 1
女,24岁,请问餐厅服务员经常贪污，可是每次只有几十块，现在已经离职，还保留有视频，可以当做证据吗？	4
男,拖欠工资，在职期间没有缴纳五险一金。入职时Offer没有下发，劳动合同签署两份但是没有给到自己手中	4
我和老公两地分居，现在他要离婚，他现在都不和我联系，但我不想离婚我该不该和他联系，我该怎么做！	4
男,17岁,您好，我今年17岁，喜欢一个比我大10岁的姐姐，不知道是喜欢还是想念，但是我想忘记她怎么办？	4
我在内坏路停车下来突然后面车撞上我的车一连三辆车撞在一起了中间那架被撞的车告我们两个该怎么办。	4
我父母离异。我分给老爸，但是我出来打工多年没有联系他，我结婚的时候我爸不给我户口簿结婚怎么办。	4
我很喜欢他，但是他最近好像变了一个人一样，让我琢磨不透，两年的感情变得越来越淡，这是为什么呢，	4
朋友开网吧，让我帮忙当法人，如果去公证处公证了网吧和我没有任何关系，以后出事我会负法律责任么？	4
女,和一个男人认识两周 见面五次 我很喜欢他 他对我的客观条件也很满意 失恋后 如何让对方想起我 挽留我	4
女,一周的小孩吃了一点牙膏怎么办，现在头有点热热的，不懂是不是牙膏的缘故，还是因为刚才哭的缘故。	4
和她结了婚有个6岁的儿子，但是还不到实际年龄没有办法领结婚证，现在她不想跟我在一起。我该怎么办？	4
我跟女友分手三年      我木有在找  而他找了一个   每次看见她的相片  都心里憋的慌  我这是不是心理变态？	4
我们大学寝室晚上有宿管阿姨查寝，可是寝室有同学想逃寝让我帮他顶替，如果他除了安全事故我有责任吗？	4
你好，因为工资问题，老板娘把我脸部2处挠伤，眼睛挫伤，现在对方不出面解决，如果我起诉我会得到赔偿？	4
家人发生车祸，发生车祸的时候户口是乡下户口，过了十多天又发了城里户口，像这样要怎么打失地农民证明	4
我想问下，如果我要离婚，我四个月大的女儿会判给谁？他家父母都是癌症患者，且有传染和一定的遗传性。	4
在扣扣上买了个手机，刚开始他说3800，后来又让我给他打了1000税金，打过钱之后就找不到人了，我该怎么办？	4
三根肋骨折，两根肋骨裂痕，锁骨折应该，肺部戳伤，皮肤两处大面积擦伤，按照员工伤残标准这属于几级？	4
孩子两周岁多了，自己全职带孩子，老公出轨，有证据，起诉离婚的话能得到孩子抚养权吗？我暂时没工作，	4
男,您好，我想请问下，房屋被国家征收了现在家中有个大龄女孩，未婚，被分配房子时一个能算几个人头呢？	4
我被人砍十几刀，后背两手臂，有对方姓名身份证号，他人跑了我该怎么办,手臂神经肌腱断了，手指不能动。	4
女,我要告我女儿她爸爸，他欺骗我的感情；他没有离婚；骗我生下女儿，却不闻不问；不给女儿生活费和学费	4
男,28岁,我想问一下 星期六下午七点多抽血验酒驾 到下周星期一才开始化验 酒精度会挥发吗 还能查到酒驾了吗	4
24岁,你好 我到现在了都没有什么朋友 十分害怕和人交流 基本已经属于自闭了 就只有几个朋友 请问我该怎么办	4
A和B打架，A把B打伤了！要赔医药费，误工费，A没钱，坐了一年牢，请问一年刑满出来后，那些费用还要赔吗？	4
我妈妈晚上下班路上撞伤交警判定是妈妈自己责任，想走工伤赔偿程序，现在不知道行不行，需不需要什么材料	4
无故出现了杀人的邪念，越想越觉得恐怖，现在脑海里都会出现，有时会对自己的亲人，请问怎样才不要想它？	4
你好，我压力好大，我现在在学主持人，非常想学，可就是学不会，来了快一个月了，啥也没学会，我好难过。 1
我在泉州丰泽工作，在霖港包袋厂做了两个月了，没签合同，也没社保。我提出辞职，厂长不给批，怎么办啊？	4
女,离婚后孩子的抚养权归男方，现在我想要过孩子的抚养权，需要什么条件？男方不经常在家，孩子奶奶在看。	4
男,你好，我朋友想问我借10万元用，说每个月給我利息1万元，如何打欠条才有法律保障，好方便以后防他赖账。	4
20 ，女 在来例假的时候和男朋友做了几次，然后第二天就不来了。来的例假是黑色的，少。到现在一直小肚子疼	4
女,夫妻离婚、宝宝归我，现在想把宝宝户口签出来，需要什么文件嘛，是不是要经过男方同意签字才可以签出来	4
您好，我现在在一家宾馆工作，经理说在试用期内就不干了没有工资，试用期十天，没签任何合同，请问这正常吗	4
老公出轨了，他给我写了，保证书，保证书写的，他要是在有一次家里所有的财产都归我，这样写能生效吗？谢谢	4
农村分的土地妈妈弟弟和我的都被爸爸外遇的女人领走了，怎么维护自己的利益啊，哪会属于我们应有的东西啊？	4
16 ，男 今年16岁，家里面有2个姐姐。现在1·6米，但阴茎勃起却有17Cm。所以夜晚经常会有性幻想，我这样健康吗？	4
我们是开加工厂，给鞋厂老板加工鞋子，现在老板不给钱，整天都关厂门，人都找不到，他也没说不给，就一直拖	4
女,24岁，昨天晚上好像是来例假了，但是只有一点点黑色的物体排出，去年有过一次这种情况。这是怎么回事呢？	4
为什么忘记一个人那么的困难！我的脑子里全是前夫的影子！为什么跟别人相处的时候就会拿别人跟前夫去比较！	4
律师你好，有个女人她结婚了，但是没结婚证，她现在和我好了，她想和他老公离婚，，我就是问问现在怎么办呀	4
一个女同学对我哭是什么心理，本人18女的也18，刚高考完，考的不好，是不是她对我有意思，还是我自作多情了。	4
你好，我想问一下，一群初中学生把另一个初中学生打伤了，轻微伤，家长索要15000元合不合理，这样算不算是敲诈	4
我和我前女友分手两年多了，现在想和她复合，当初分手怪我，但她现在不接我电话，请问我怎样做才可以感动她呢	4
想离婚，但是双方都想要孩子，：孩子父亲整天游手好闲，这个怎样判决孩子归谁，孩子父亲不想离婚，应该怎么做	4
因我犯故意伤害 被公安机关取保侯审 到期被检察院传唤 之后 又接到法院的电话叫我去办理取保 请问是怎么回事？	4
女,离婚财产问题，家产都是他父母的名字，有一个1岁半女儿，我想要女儿，他没有工作，我想知道财产我能分吗？	4
你好，我比我女朋友大十岁，她爸妈非常阻止我们的恋情，并且还给她介绍一个男孩，逼她回家相亲，我该怎么办？	4
想离婚，但是双方都想要孩子，：孩子父亲整天游手好闲，这个怎样判决孩子归谁，孩子父亲不想离婚，应该怎么做	4
专家，你好。我最近失眠，心理恐惧。晚上睡觉总感觉房里有人，连续几天的失眠让我很是烦躁。我想做做心理治疗	5
我去卖鞋的店里看上一双鞋然后让他留着就先付了200元订金但是我现在没钱支付剩下的所以不想要了，可不可以退款	4
你好我上班的时候不小心把腰扭伤了，当时没给老板说，我以为没事可现在检查说很厉害需要住院，这样算工伤吗。	4
男,26岁,管理与管理发生口角公司认为我有错要我道歉，我认为我没错公司要将我从主任降为员工合法吗。降职不降薪	4
男,我在天猫卖的电器产品，3C没有，工商直接把货全部拉走了，说还要罚款，说5到20万，请问这样做工商是对的吗？	4
朋友上班路上骑摩托车与电动车相撞导致电动车主头部出血抢救无效死亡，朋友这算工伤吗可以让工作单位赔偿吗？	4
我收到一短信，说我中奖了，叫我填写我的个人信息，我也填写了。没想到过了几天有人打电话我说。我被起诉了。	4
我好像有心理问题，在学校，别人丢东西即使和自己一点关系都没有我也就会感到紧张，甚至脸红，这太困扰我了。	7
我2000年身份证6月5号开始办，我以前160多斤现在120斤开始照片不太像现在的本人到9月多去讨身份证时候可以换照片吗	4
暑假出去打工，通过中介进电子厂 ，中介也没给签合同，现在要走了，中介却要扣百分之四十的违约金，我该怎么办	4
30 ，女 你好！我有膀胱炎两年多了，期间也治疗过，但是都没有什么效果，我想问现在有什么好的办法可以治愈吗？	4
20 ，女 中午趴在桌子上睡觉大约15分钟，或者上厕所十分钟。都会腿抽筋得难受。睡觉躺那也会。请问这是什么状况？	4
男,我非常爱我的女朋友，我女朋友总是应为一句不惊意的话就跟我生气，完了就跟我提分手，完了我跟她解释还不听	4
请问，我花了200元 注册了一个叫广州工作网 的账号，现在觉得好假，但是又不敢说，也不敢去退款。我该怎么办啊？	4
我有个心病总是在睡觉之前想到，已经跟了我5年的时间了。我现在就是想找一位心理医生说说，看能不能帮我解决问题	4
您好，离婚后，离婚协议上说把房子归给女方，但房子房主名字是男方，现在男方要卖房子，女方有利守住这房子吗？	4
男,20岁,同学一起喝酒都没有多喝 一个同学主动要求送另一个同学回家 中途骑车出事故死亡 没人灌酒并提醒他不要骑车	4
女,在Qq空间里买了一个手机，本來是3800，可是第二天又讓打了1000税金，把钱给他之后就找不到人了，请问我该怎么办？	4
女,38岁,老公出轨了我想协议离婚，基于男方为过错方，想让其净身出户并承担两个孩子成长的抚养费，这样做合理吗？	4
压力太大了，都不想活了，谁能告诉我该怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
去年开发区叫我们停产，可是我们没有停，但是我们今天做的时候他们并没有阻止。请问现在还可以拿到工人的赔偿吗？	4
男,29岁,我替我姑姑咨询离婚，发现男方有外遇眼睛看见了，但是没有任何证据，如果想离婚我会得到房子还有钱和孩子？	4
害怕跟人说话，只要跟人说话就紧张，跟朋友聊天的时候大脑就跟一团浆糊一样，不知道说什么好，也不知道该怎么说！	5
我的亲戚借了我几十万逃跑了，现在联系不上了，是我写的借条，帮他借了钱，但是给了他之后他就逃跑了。联系不上。	4
男,我的一朋友父亲帮人担保，后来人跑了，我朋友的爸爸该怎么办，如果抓回那个跑路的人，有什么好的办法解决吗，急	4
20 ，女 额头上总是长很多痘痘，挤一下会有白色的东西出来，结痂好了之后会有痘印，不挤它自己也好不了，该怎么办呢	4
请问病人去医院做检查医生叫等电话结果等了一年多医生没有给病人或病人家属打过电话，病人病情加重医生有责任吗？	4
我现在好抑郁 没有朋友我什么都没有 一个人很孤单 而且我是男同性恋 很希望能够有一个男性朋友 仅仅是希望有一个朋友	4
从小比较内向，又因为一些家庭原因和生活环境原因，现在很自卑，很冷漠，没有思想。心里很痛苦，觉得活着很没意思	4
心里常常会找一些寻找一点好的自我满足，但是感觉一个人太满足便会变得很脆弱，心里不好受倒会变的挺坚强是这样吗？	4
我总是心情烦躁，看什么都不顺，喂女儿饭总是大声骂，把自己气的不行，我怀孕四个多月了？怎么办？感觉自己快疯了！ 0
男,我儿子18岁，一直在怨我们不关心他，一直在纠结小时候在生活上不够关心，跟我们一直闹矛盾，一点不考虑我们的立场	4
医生您好，我感觉自己长相非常丑陋，而且唱歌也很不好听，社交有障碍，总是感觉不好意思，害羞，自卑。您能帮帮我吗	4
25 ，女 怀孕四个月！今天不小心摔了一跤！现在肚子不痛！没有见红！大腿侧面好痛！我能用白酒揉下吗！对小孩有影响吗	4
我开了个网店！我异地朋友跟我买了五百块钱的衣服没付钱！ 现在联系她玩失踪！联系不到人了，有没有什么方法让她还钱	4
女,我认识了一个朋友很久，在我不知道的情况下他姐在公安局认识人，查我隐私，这样为法吗？他姐和他家人说我结婚了，	4
我老婆与他侄子在一家私营鞋厂里下料，我老婆的手切断了两个，因为才做了一天半，老板拒付医疗费，请问我们该怎么办？	4
女,身份证正反照片 本人手持身份证的照片 还有家庭住址 Ip地址 支付宝账号淘宝账号 都发给一个兼职了 怎么办 有没有危害	4
请问一下专家 男方和女方已经结婚了孩子刚满一周岁 女方还未领结婚证  现在两人闹离婚 孩子男方要 女方可以起诉男方什么	4
女,借了五万块，写了借条，去年初借的，没有写明像谁借的，利息也没有写清楚，现在要起诉我还钱，我要承担什么后果呢？	4
如果在当事人不知情的情况下，城管拆除违章建筑，且没有按照要笔录，给当事人联系，等的程序，损失很大，应该怎么办？	4
法院会和我方家属通电话吗？法院发传书会明确规定要我们赔付受害人多少钱吗？开庭时间会一变在变吗？请帮我解答谢谢了	4
我在老家有合作医疗，可是我这次手术实在异地私立医院，回当地卫生局可不可以报销药费和住院费。报销有时间限制吗？谢谢	4
你好，我想问一下我们这被煤矿开采，说我家二楼是抢修的，只给与15000元补赏，（二楼的房屋评估是70000元，）我应该怎么做	4
我和我一个朋友相处3年多了，因为他嫌弃我，所以我和他分开了，他现在想和我和好，但我不知道要不要去勉强继续在一起，	4
我老公要跟我离婚，说不爱我了，对我没感情了，也因为我有遗传病，可我不想离，我还爱他，而且我们还有孩子，我该怎么办	4
为什么老是骗我，我想结束了，累了，无意的做了第三者，可是他还是在骗我，说会离婚，三年我做了五次人流，现在还是骗我	4
女,23岁,我越来越对婚姻没有信心了，想离婚，不是彼此不相爱，而是我老公夜夜喝酒喝到凌晨三点多，还不经常给我打电话了，	4
28 ，女 医生你好，我老婆，她只要在安静的场所，心里就会乱想，导致现在整个人像神经病一样，！请问这是什么症状？谢谢！	7
不喜欢自己的男朋友看美女。一看我就会受刺激。导致我们经常吵架。可我放不下。也舍不得。感觉自己有的心里问题。想解决下	4
我与外人不爱过多接触特别是婆婆家那边的人 很多媳妇们都在一起说话玩 我却很抵触 离很远看到有人我甚至会绕道走 这是为什么	4
晚上睡不着觉  注意力不集中   做什么事都提不起兴趣   每天都觉得很无聊   总觉得别人过的比自己好  想找人聊天却发现找不到人 1
女,我和老公结婚4年了，没有共同话题，生了宝宝后1年多没有同房，不知怎么谈这个话题，也不知道他外面有没有人，我该怎么办	4
你好，我爸爸在工地上上班摔伤，左腿远端粉碎性骨折，老板现在不给予任何赔偿，请问我们应该怎么办？他们没有签署任何合同	4
我和他分手了，但我还是放不下他，昨天他去游泳，感冒了，我要去给他买药吗？如果给他买药，关心他，会不会让他觉得反感啊	4
我很奇怪.我有一种感觉.他痛苦我比他还痛苦.可是只有我一个人痛苦的话.我不甘心.我就想刺激他.结果我看到他难过.我的心更疼了.	4
男,我追求她半年了 了解她喜欢什么要什么我能给她什么但是她前朋友说又想和她在一起我要怎么办 她还没接受我但是对我有依赖感	4
女,我因为性格暴躁 不好 导致和老公吵架  不不敢像想老公会离开我 每次就以生命危险  下图是老公说的话 对我 老公说我自私 心狠 P 1
女,女儿自从读高中，状态一直不好，现在成绩一直下滑，人也变得拖拉没信心，有点厌学的情绪，请问这是心理问题吗，要怎么办好	4
合同签的半年的租金一季度一季度交。已经期满一季度。 现在想要回押金摊主不给怎么办。 像这种情况。合同没有到期押金能要回么	4
17 ，男 一开始总觉喉咙有异物，吐又吐不出只能往下咽，然后怕别人发现，只能忍住，一直发展到一见人就紧张，而且口水非常多，	4
我是一个一生下来便内向的孩子，当我慢慢的长大后，我发现我的性格有许多缺陷，现在想完善一下自己的性格，不知道从哪里开始	4
我女朋友今天对我说了这么一句话，我希望你心里每天装的都是我，这句话所指的意思是？我真的没想明白，脑袋好乱，求专家解答	4
生下孩子一个月后就走了，他后来把孩子送人了。我现在正在努力赚钱也许要一年才能把女儿接回来，请问到时候我还能找回小孩吗？	4
我总是怀疑老婆有外遇，可是又没有证据可是我又说服不了我自己的心理感觉，他们都说我是小心眼，是有病，请问专家这是怎么回事	4
我现在是童工不想干了   老板和我们家有关系   不让我走说我走了不给我工资    我有4个月没有开工资   我要是走了不给我开支怎么办	4
如果自己男朋友说自己工作压力大，我想他了然后告诉他都会让他觉得有压力 而且让我不要打扰他，这是不是证明他并不是多爱我呢？	4
36 ，男 经常会想到圆形转动物体，感觉人跟着在转，会很紧张，而且觉得越转越快，想转移注意力都不行，头会发晕，很害怕很紧张， 1
为什么他微信上更新朋友圈！心里不痛快！而且还更新什么戒指！看到之后心里难受！为什么总过不去心理这关！就是对他感情太深！	4
我最近总想上厕所，一时不去就浑身难受，去了还想去，去医院检查说是强迫症，现在我满脑子都是上厕所，弄得我脑袋疼，我很痛苦	4
我老公因为从我包里翻出来过烟和避孕药   还有刚开始交往的时候前男友叫过我一声   老婆，他心里因为有这三件事现在要跟我离婚。	4
我买了辆货车 25万  交了10万现金 14万月供  卖家是小型公司。现在还了一年多了还了13万多。现在卖家要求我们还要还7万多。这怎么办	4
我脾气现在异常暴躁，还不想说话，属于能不说话就不说话类型，而且别人给我说点什么我都很烦躁，而且还爱胡思乱想，这严重吗？ 2
感觉心里一直好压抑，有时候心里痛的没有办法喘气，在感情和生活方面，给我的压力好大，我真的不知道怎么样才能调节好我的心情 0
36 ，男 经常会想到圆形转动物体，感觉人跟着在转，会很紧张，而且觉得越转越快，想转移注意力都不行，头会发晕，很害怕很紧张， 1
我想问一下，我一年前离婚了，小的儿子跟我，现在小孩要上小学，学校要出生证，出生证在他爸爸哪里，他现在不给我，我该怎么办。	4
女,24岁,恐惧 害怕，睡觉不管关灯 强迫症，自残心理 害怕死人，害怕身边的人死，老是想死掉的惨状 越想越怕你越想越不敢一个人待着	5
私人工作室~没有任何营业执照~没有劳动合同~主动离职~只有之前的工资发放证据~老板不支付当月工资怎么办~这样可以申请劳动仲裁吗？	4
你好律师，今年我有一辆车卖给了二手车贩，对方却迟迟不给我过户，请问如果期间发生交通事故怎么办？是不是我也有责任啊？谢谢了	4
两个人决定离婚了，就肚子里的小孩双方都决定打掉！也写了协议！但男方现在又不同意离婚了，如果女方去打掉小孩要付法律责任吗？	4
急性子怎么改掉这个性格呢？觉得每件事儿做的不好都跟急性子有关系，对自己没有自信。爱钻牛角尖，哭恼自己怎么会是这样的性格，	4
是这样的，我承包了一家理发店对方没有给合同我就去做了，押金也没有交，就交承包费跟房租，后面我不做了直接就走了我是犯法么？	4
我老公对我好冷 每次都不会主动找我 我主动找他他也是就几个字 冷冷的 每次都是我问他答 有时候他就跟我说嗯 都是我在找话题和他聊	4
我是同性恋，过的很累，但是没有勇气出柜，有一个喜欢的同学，也分不清他是Gay还是直男，，好想跟他说又怕他是直男疏远我，怎么办	4
自从老公开间小酒楼每天应酬喝酒，家也不管，对我们母子更是不理不睬，现在背着我跟他的前女友也开了一间，我很心痛不知该怎么办？	4
女朋友嫌我心理不成熟，谈了将近一年跟我分手，说我给不了她安全感，需要肩膀依靠得时候给不了她依靠，现在挽回不了，怎么办怎么办	4
男朋友和我联系少了，他的注意力好像不在我这了，而且他的动态更新的特别频繁，还把他相册里我的照片给隐藏起来了，感觉他劈腿了。	4
女,预产期到了，我想老公回来陪我生产。今天他给他妈说了。他妈不高兴。给他爸说他们还吵起来了。是我太不懂事了吗？到底是谁的错？	4
一直放在心里已经四个月的人 明明是天天都能见面还是会在看不到他的时候想要看到他。但是却不知道自己喜欢他什么 还经常会吵架，Why？	4
为什么我对家人朋友好，有需要帮助尽量去帮忙解决。而到自己有难处的时候他们都是那么冷漠？对他们的事情稍有拒绝甚至会说我不够意思	4
女,因为之前和男朋友有些矛盾，一直没有解决，男朋友一直不愿意和我和好，但是也不拒绝我，还会约我吃饭，就是不愿意复合，我该怎么办	4
当一个女孩子愿意回答相亲男孩子问女孩子曾经和现在依然有些喜欢以前男孩子的一切问题时   这个女孩子对相亲男孩子是一个什么样的心理	4
20年前曾被人猥亵过，20年后他又回来了，可气得是他就住在路口，进来出去都要碰见，还是玻璃窗，我不知道该怎么相处，总感觉他跟我作对 3
今天我骑电动车在非机动车行驶躲避同车道逆向过来的电动车撞上停在路边的小型货车上，货车停在非机动车道，有报警，我能得到多少赔偿	4
心里面不能想到不开心的事，只要一想要控制不好，一连几天情绪都会不好，整个人都不在状态了，就会犯迷糊，脑子会很乱，不清醒，犯困	4
和一个女生在一起玩很高兴，但是她有男朋友，有一阵不见就会想她，我不开心的时候只要和她说几句话就好了，不知道自己是不是喜欢她？	4
我是男的，有个男同事总喜欢没事就用手摸我脸一下，我就感觉很不爽，很生气，就整个人都不舒服 这是什么原因？专家们请解答，有重谢！	4
女,35岁,因为工作上的事情，大姑姐拉是非和婆婆家里吵了架，全家人都把苗头针对我，心里实在是难受，现在也不知道是不是自己真的有问题	4
和一个女生在一起玩很高兴，但是她有男朋友，有一阵不见就会想她，我不开心的时候只要和她说几句话就好了，不知道自己是不是喜欢她？	4
我跟老公在一起十一年了，最近这两年我发现我们之间出问题了，我发现他不跟我说话。一天十句话都说不到，他宁愿跟别人说话也不跟我。	4
女,不知道从何说起 我觉的自从结婚以后我再也没有正在开心快乐过 也许是我形容的太苛刻了 遇到一个爱喝酒 爱乱发脾气 爱小肚鸡肠的男人	4
老师你好:我儿子今年18岁读高中.近段时间发现不想上学,并且有到教室课就头痛的现象发生,搞得我们不知如何是好'。请问老师这种现象是什么?	4
老师你好:我儿子今年18岁读高中.近段时间发现不想上学,并且有到教室课就头痛的现象发生,搞得我们不知如何是好'。请问老师这种现象是什么?	4
女,现在怀孕两个月，发现老公出轨了，应该是精神出轨，他对那个女人非常的温柔体贴，但是对我这个怀孕的老婆却是非常冷淡，该怎么办？	4
我跟我男朋友在一起三个月了，每次都是我在主动联系，  但是跟也没什么话题聊了，每次信息只发了一个恩哦，我应该找什么话题跟他聊呢？	4
我老婆老是无缘无故发脾气，有时候还动不动骂人，跟家里人老是不和，还无理取闹，一生气的时候，还做地上哭，抓头发 咬衣服 这样怎么办	4
你好，我现在头脑特别难用，反应迟钝，头疼，记忆力差，心情压抑，高兴不起来，，老是感觉累，没精神，不爱说话，目光呆滞，体重下降。 0
女,18岁,我大一学生 要上大二 和男朋友在一起一年了 最近他父母吵架 他父亲不给他母亲和他弟弟生活费 他情绪很不好 我不知道该怎么办安慰他	4
别人介绍认识的女孩，我觉得人不错可就是不怎么爱理我，平时工作忙我可以理解，可是你要是不愿意跟我说一声也好啊！不理我算怎么回事！	4
我有个朋友用各种理由找我们借钱，我们借给她了，她现在却找不到人了，她家人说她进了传销，我想问问这种情况我们能报警吗？是否有用？	4
我性格内向，不爱说话，喜欢安静，在工作中，领导不喜欢我，我想改变这个性格，我想变得开朗点，我一直找不到方法，我没自信，怎么办？	4
我现在很痛苦到底该何去何从？？？婚姻中失去了爱该如何才能继续下去，遇到了另一个男人，貌似看起来很爱我，但不确定自己爱不爱？？？	4
女,我现在爱情受到父母的阻碍了，我家里就是不同意，拿断绝关系来说，我真不知到怎么办，我很爱他…可是父母这边也不想伤害，我该怎么办	4
我和男朋友很相爱可是他家里人不让他娶外地的，所以我们不得不分手，可是我很爱他不想就这样放弃，我现在应该做什么可以让他回头来找我	4
借条 今借到谷灵秀人民币现金贰万伍仟元整，借期两个月，在2015年9月25日前归还。 借款人：袁俊 2015年7月25日 321282198202032615 这个借条有效吗？	4
对以前疯狂追过我的条件不怎么好男孩，我想回头试着发展，对方却没有这个意思，这样做是不是很没有尊严。是不是女生过了25就没有了价值。	4
婚后和老公总是不能愉快相处，经常吵架。感情很淡，后来才知道他患有焦虑症抑郁症！对以后的生活失去希望了。不知道怎么办。很迷茫。。。	4
..。。。。。我是。。。女孩，可是。。。可是我发现我居然是同性恋 ，我该怎么办，我已经很努力去试着喜欢男生。。。。。现在发现我做不到	4
女,小孩一周，肠胃很不好，近两个月一直拉稀，吃什么就拉什么，都没有消化掉，瘦得像一只小猴，每次吃了药好个三五天又拉稀。我该怎么办？	4
我老公疑心病很重，甚至我跟其他男的说话都不可以，把身边的人都当坏人，说也说不得他。而且喜欢发脾气，沉迷游戏，我都不知道怎么办了。	4
办孤儿证的时候，孤儿临护人是奶奶，可实际孤儿一直由外公外婆抚养，孤儿补贴一由奶奶取走，外公外婆从未拿过孤儿的补贴，请问该怎么办？	4
我和老婆在一起九年了，有三个孩子，可是老婆说我爸妈对他不好，现在又喜欢上别人了，要和我离婚，如果我们离婚的话，财产和孩子怎么分？	4
一家健身会所一直没有开业，也没装修好，欠消费者钱逃跑，招商部是否有责任，前提是健身会所没开业，有一点原因是招商部工程进度没有完成	4
女,25岁,男朋友跟我分手，说六年的感情没有新鲜感了，然后说以后要一个人，不会结婚，因为怕对不起老婆，接受不了婚内出轨，所以以后不结婚	4
我这个很奇怪， 因此过的一直不顺， 但我从未对此感到不安。 因为我知道正如我身边的物品一样他们都有自己的位置 我相信有句话叫适得其所。	4
我男朋友很爱我 对我很好 可是他就是改不了花心 看见漂亮女孩就喜欢去搭讪 可是他就算脚踏和我分手也会回来我身边 请问怎样才能改掉花心呢？	4
女,朋友借钱有打借条有签名和身份证号，没手印。写的还款期限是明年一月，有法律保障吗？如果需要急用钱能提前让他还款吗？谢谢各位老师！	4
失恋了  还在等他，他说他累了  我太闹，感觉自己走不出去陷的特别深  白天有人没事一回家到晚上就崩溃  每天失眠多梦，快一个月了   怎么治疗	4
我是个已婚的女人，我和我丈夫的感情不好，想离婚，他一直不同意，说离了对孩子不好，可我对他没感情了，是不是为了孩子要继续过下去，纠结	4
我爱人患有精神分裂症，现在总是不吃药，好的时候还行，一犯病就自言自语，还骂人。有幻视，对住院她又非常抵触。这种情况强行送医院好吗？	4
和老公吵架了，他说以后觉对不会和我有性生活，我们一直都是我主动的还老是被拒绝，我该怎么办，老公是不是不爱我呢，还是因为什么？？？？	4
公司不给我辞职书，可是我用了一张白纸书面表达了，但他们说没有人事部盖章不算是辞职书，而且半月月过去了还是不给我辞职书，我该怎办办？	4
准备考研，想一心一意地复习，可是，每当做作业或者看书的时候，心里会不由自主地去想其他的事情，有没有啥办法可以避免我不去胡思乱想？？	4
我儿子从去年开始就喜欢女孩的内衣内裤，还喜欢试穿，今年十四岁，我没太在意，现在越来越严重，还去偷拿别人内裤，丝袜，请问要怎么帮助他	7
每天都好想我的孩子！每天枕巾都是湿的！好痛苦！孩子舍不得我！我更加舍不得我的孩子！但是我必须去挣钱！去为我的孩子以后有更好的生活！	4
为什么跟我好过的男生从来没超过三个月，而且大部分都是我提的分手。而且我有种毛病，男生主动追我我不要，除非我先注意的他，这是什么心理	4
身旁有个小女生，我对她的感觉是离开他一阵就会想了，而且和她在一起总是特别开心，但是我真的对我们之间的关系不知道怎么判断，请专家指点	4
为什么跟我好过的男生从来没超过三个月，而且大部分都是我提的分手。而且我有种毛病，男生主动追我我不要，除非我先注意的他，这是什么心理	4
我结婚16年了。16年都呆在丈夫身边。就在这几年，自己变了。脾气不好。老是想出门去打工。我丈夫不允许。自己除了亲戚家人。没有其她朋友……	4
男,我是一名男生，17岁却有69.5公斤，怎么运动也瘦不下来，我早上跑步，下午和晚上打篮球，却还是胖的要死，身高有180，请问有什么办法可以瘦。	4
我一个朋友不知道怎么了  不敢出门  老感觉别人会打她  带她去医院她也不敢  一个陌生人也不敢见  每天在家里不出门  这是什么病  怎么治  谢谢！	7
我是一个美术生，要参加美术联考，在画室学习美术又要花很大的开销，我又学的不怎么好，不知道该继续待在画室还是回学校学？很烦恼，求解？	4
我也不确定我现在是不是抑郁症，4年前我有中度抑郁症，现在慢慢的号起来了，但是一有压力，脑子想的太多，就会一直想，一直想根本停不下来。 0
我喜欢一个女生近一年了，因为我答应给她买鞋，没买，就不理我了，我们之间就处2天她现在把我删了有一段时间了，可我还是希望她能给我机会。	4
我和房东定合同合同是三年可是他一手房东只有一年的合同还有合同说可以出租可是现在不可以出租我要求退房租和压金和违约金他的行为是不是诈骗	4
结婚半年了，我对他没感情，跟他没共同语言，像两个陌生人，现在我过得很累，这半年我们没有夫妻生活，他看过三次医生了，我不知道该怎么做。	4
我和男朋友好了不久，再一次性生活中打击了他，后来他就变得对我冷淡，聊天还可以，一提这件事就很抗拒，现在要分手，请问我怎么挽回他的自尊	4
女,喜欢一名男生，但是刚刚得知他可能准备离开这座城市了，我真的好喜欢他！我们只是见过几次面，也没有联系方式，我该怎么做才有可能追到他？	4
我发现最近有很强的占有欲，为了得到感情，做出来很多让人反感甚至厌恶的事情，请问这个应该怎么样，做哪些事的时候我也不知道处于什么目的，	4
我发现最近有很强的占有欲，为了得到感情，做出来很多让人反感甚至厌恶的事情，请问这个应该怎么样，做哪些事的时候我也不知道处于什么目的，	4
女,我结婚一年半，怀孕后一点都不高兴！天天哭天天哭！感觉自己做错了事情！特别丢人！感觉抚养孩子是件天大的难题，有点接受不了现实，求解！ 0
男,20岁,和女朋友吵架，一气之下说不要她的、结果她真的不要我了。我哄了她一天都没用，道歉也没用，只会对我说一些绝情的话，我该怎么挽回她？	4
男,20岁,和女朋友吵架，一气之下说不要她的、结果她真的不要我了。我哄了她一天都没用，道歉也没用，只会对我说一些绝情的话，我该怎么挽回她？	4
一直要离婚排斥不搭理我的老公，刚刚打我电话了，我的手机正在通话中没接到，但是打过去以后，手机又被拉黑了	。请问什么情况呢？是生气了吗？	4
男,27岁,男，和女朋友结婚一年了。最近她提出要和我离婚。她说我们之间沟通有问题，说我性生活不够主动。这些我都可以改。但是她就是想要离婚。	4
女，22，觉得没什么朋友，高中除了一个男生还保持联系之外没有和其他同学有任何联系，包括女生。这个年纪应该爱发些朋友圈之类，我却万年潜水。	4
我向女孩表白，女孩说慢慢处，在公司的时候就像在刻意躲着我，可是私下里却一直找我聊天，一聊就是好几个小时，我约她她也答应，这是怎么回事。	4
女,我最近遇到一个男的  他对我很好  很关心我很照顾我  我觉得他是对我有意思的  可是他突然让我介绍朋友给他  他介绍他朋友给我   之后又对我很好	4
在酒吧认识了朋友的朋友，那天晚上喝多，他说喜欢我把我带去了他家，睡在了一起但是没有发生关系，第二天分开之后就再也没联系过我了，怎么办？	4
男朋友今天问了我，你认为我们会走下去吗？会长久吗？和他在一起会幸福吗？问我打算什么时候结婚，如果明年结婚，我会和他结吗？他到底怎么了？	4
我和老公结婚三十年了，有感情基础，可就是总吵架，聊天聊不到一起。而现在不单是小吵架，老公骂亍特难听，还有暴力倾向。我想找情感专家调解。	4
男朋友有处女情节 但是我不是处女怎么办 我也经常因为这个自卑  是不是不是处女就一定找不到好老公啊  我现在心理很自卑  想请人帮我调节一下  谢谢	4
我们结婚3年了，平常总是爱吵架拌嘴，最近因一些事情闹的很严重，感觉自己心都给伤透了，但是有一个可爱的女儿，想为她留住这个家庭，该怎么办？	4
男,前一久跟女朋友吵架了 现在打电话也不接 发信息也不回  今天回了我 说她不是生气 是无所谓了 她是不是想分手了 我该分手还是继续这样下去 求解答	4
我无法控制住自己的情绪，在极短时间内常因他人的言行时而感动，时而愤怒！我不希望有这种感觉，自己都觉得神戳戳的但我又控制不了不知怎么办。	4
因为一些小事吵嘴什么的，对方在网络上发布一些我的照片和不好的言论，我没有作出回应，本着满意现状的想法。对方变本加厉，开始人肉我身边的人	4
跟一个男生好了几天分了，也知道他不适合自己，也知道自己不太喜欢他，而且听别人说他比较闷骚，人不太好，可是我就是老想跟他说话，这是不是贱	4
我结婚两年了，现在因为性格不合，过不到一起，因为我们两经常吵架，还有结婚两年了她一直在家什么都不干，我一直在外地上班，所以我想跟她离婚	4
我有点骄傲、不由得比自己差的人比自己好，在好朋友面前特别疯，有时候十分大方，有时候会特别害羞，对于我这样的人，请问人缘怎么样才能更好？	4
女,25岁,我是新婚半岁宝宝的妈妈，问一下脾气不好、小气、不体贴、不肯承认错误、（即使承认了后来还是说自己没有错）不尊重老婆的老公要离婚吗？	4
请问如果一个人不愿和身边的人交流，不十分的合群，把所有心事和想法都憋在心里， 又承受不了压力一有压力就生气发脾气不上班，这样的人该怎么办 0
18 ，女 最近睡觉总是梦魇 鬼压床 尤其是白天睡觉 醒了以后再睡过去就会鬼压床 有时候睡一个中午觉可以压五六次 而且特别能做梦 很想知道到底怎么了	4
今年17岁，可能处于青春期。一到夜晚就勃起，总是幻想与小姑姑那样，她28岁，还未婚。后来实在忍不住了，偷看了她洗澡。我知道错了，我该怎么办？	4
我和女朋友交往一年了   但是她父母不同意   现在她在外地我要去找她  她父母说我要是去了就让她回家    理由是我们太小了  我怎么做才能让她父母同意	4
女,30岁,老公以前出轨 闹的很大 现在和那个女的分了 可是我心里老是想着 想离婚又舍不得 不离婚有时候会莫名的发火 总是觉得他在外面有女人 不相信他	4
各位专家好！我现在越来越讨厌我老公了！从心里已经很厌恶他了！整天不上班，就知道玩游戏，还说要创业！我都不知道他那句话是真的！我很累很累！	4
我以前对我老公很好，有的时候他吼我几句，我都不敢说话，可是现在，我对他吼我，特别的敏感，只要他语气重一点，我就很生气，而且很强烈的反对， 0
律师:请问，现有一女孩怀孕了，连生活都困难，男方又不负责任，连最起码的生活费都不给！请问女孩该怎么办？男孩又该负怎样的法律责任？谢谢！！！	4
我老是因为朋友的一点情绪敏感，只要稍微对我有什么不对劲我就会刨根究底，以至于友情更决裂。还有就是如果一件事解决不了我会什么事都干不下去。	4
我老公和别的女人有亲密的拍照，被我发现了，我要求要离婚，他也同意了，但前提是两个小孩都要，一个小孩也不给我，但我要一个小孩，我该怎么办？	4
我有一个处了7年的男朋友，我知道我俩不适合在一起，可我就是放不下，每次打架我都会离开，可最终都是很心软的回去了，我想放下，可是满脑子全是他	4
女,总觉得和男朋友相处的特别累 因为我付出的多回报的少 但分开又舍不得 都是我在谦让对方 我应该怎么办 应该珍惜这段感情还是放弃 毕竟已经快四年。	4
我比大侄子大10岁，因为哥和嫂子在外做生意，所以由我和妈带他。最近发现他偷看我洗澡，甚至晚上趁我睡着偷看我阴部，他毕竟才16岁，不知该怎么办？	4
我想离婚，夫妻关系名存实亡已5年多了，他在外面找的有女人，他有房是他婚前买的，我有固定工作，无房但可申请买房，儿子6岁我想争取抚养权机率大吗?	4
男,20岁,我有个女生朋友，她爱上了一个27岁的男人，并且这个男人受过一次情感的伤害，她想给他温暖，可是那个男人却对她爱答不理的，希望得到些建议	4
女,25岁,我们在一起3年了，现在想结婚，可是父母强力反对，因为他离过婚，有两个孩子，我该怎么办？他说我们先去领结婚证，我不知道怎么办，我去吗？	4
跟孩子长期分开 但经常电话沟通 现在暑假来到我身边 可又总觉得我对老二好 对她不好 她13岁了 我该怎么办？我说话她从来不听 顶嘴 气我 我真的没办法了	4
我和男友相爱快五年了，现在谈到结婚了，我突然觉得害怕，就是离的太远，坐车要20小时，如果分手我怕我会后悔。如果不分手，我又惦记家里面，求帮助	4
男,我跟我对象找上以后，她对我特别的好，对我爸妈也很好，但是我把姿态放高了，她对我说分手了，可是我现在才知道她的好，我怎么做才能把她追回来？	4
曾经有一次的分手。。后来我的女朋友从100的信任变成90%的信任会给自己留下10%的余地。我努力过很多。。但是因为距离问题。。一直没办法挽回。我该咋办	4
我和老婆经常因为一些家庭琐事经常吵架随后便是冷战    我爸妈天天向我告状  说我老婆不顾家 自私只顾自己 不懂事   我也为此而恼火   我该怎么去处理？	4
她性格很内向，她有点野性子，我问她，我们真的没有挽回的余地么，她说是，不合适我有点野，我就用了让她吃醋的方式去打击她想让他回来，我这样对吗	4
前年我跟我老公刚结婚不久就跟他那些朋友吵架了，到现在都没说过话，现在有一个朋友也是我老公的堂弟要结婚了，家又住附近，要不要去参加他的婚礼呢	4
男，24周岁，进传销8个月，现欠信用卡及父母近10万，不愿工作，天天一个人待着。。。知道无聊，知道现在不行，怎么办？？没有经济来源，心里空虚。。。	4
女,他觉得我伤害了他的自尊，他让我放手，可是放不下，我也不要放手，我不知道怎么办，决定回家冷静下来，再回来挽回他，谁有好的办法，给点建议呗？	4
公公对外边一个女人的事很上心，为了帮她不惜和婆婆吵架，却威胁婆婆不让婆婆告诉我们，还有他说只是帮帮那个女人，我们应该怎么办让他回来好好过日子	4
女,24岁,我对我家公很反感怎么办？我总是会埋怨我跟我老公连结婚生子创业买房买车他都不曾帮过我们，有钱只会花天酒地，每日吹牛逼，提起他我都揪心疼.	4
哥哥和嫂子已离婚 原因是因为哥哥在外面欠了债 现哥哥名下的房子已属于嫂子 孩子也归嫂子 现在嫂子还要我哥的那份地。我们也已给她了 她现在还无理取闹	4
各位专家你们好，我跟我老婆是经人介绍的，结婚后有一小女孩，现在彼此感情很淡，这样发展下去就一定得离婚，请你们帮帮我怎样才能保住我的婚姻！谢谢	4
男,你好   我和我女朋友在一起半年之后怀孕了 然后她爸妈叫她回去打掉了 原先她答应我生下来的现在她爸妈叫她打了就打了  现在你说我跟她还能不能在一起	4
21岁，男，父母对我失望，天天骂我没这个好没那个好的，我喜欢游戏，没有上班，我不知道怎么办！还没上班，父母就说我这不行哪个不行的，我都想打人了	4
跟女友分手到现在两个月了，前一个月我一直在纠缠，后来她回家十天，联系不到她，我发了疯的找她，前天她跟我说以后都不要去找她了，我想挽回该怎么办	4
本人在外搞工程上班，和女朋友相处很好，我们都在异地一起买了房子，我因为工作很少回家，女朋友一个人在陌生的城市很孤独，经常和我吵，怎么来解决？	4
我对一个五年不见的男同学表白，我一直都很喜欢他，他会接我的电话，却从来不回信息，我感觉他对我没什么感觉，我应该怎样做，才能让他感受我喜欢他呢	4
大家好，我前段时间跟别人合伙承包了一家休闲会所，后来因某些原因撤了股份。当时走的急，也没有更改合同，现在我的合同丢了，想要终止合同该怎么办？	4
16 ，女 生水痘的时候被风吹了，之后开学校的时候感觉头发热，然后就感觉脑袋总是不清醒，那应该是两年前的事了，可现在还有这种感觉，到底是怎么回事？	4
我跟别人都不知道说什么，就连自己同龄的都没话题，我觉得自己仿佛有了抑郁症，说话没有逻辑，回答别人问题都是语无伦次的，我该怎么办，给我个解决办法	4
男,24岁,我老公7月1日因吸麻烟第一次被抓，送往强制戒毒所，办案警察告诉我5天就释放了，也就是说7月5号就可以出来了还是被抓的那天不算7月6号释放呢？谢谢	4
女,我跟我老公领证了 最近家里在筹备婚礼。可是我们俩最近总是吵架，他我觉得他一心只知道上网没有尽到丈夫的责任他不以为然，我觉得好痛苦！该怎么办？	4
女,刚才阿里巴巴发短信来说我中奖啦 我就点进去了 填了资料 后来说领奖要交6000¥ 我就没领 后来说我违约了 要告我 还要拘留并罚30000到100000¥ 请问这是真的吗	4
我三年了都忘记不了第一个女朋友，如何才能忘记，她对我只是当朋友一样，现在又有别的男的喜欢她，我想着心里都难受，如何才能不去想她，如何冷血和退网	4
我想咨询一下双手骨折六个手指，右手除了大拇指其余的都骨折，左手骨折两个 中指和小指。这大概能鉴定到几级。同时也想知道能够拿到多少赔偿款。谢谢啦！	4
医生您好，我喜欢一个有家庭的男人，但是我知道是错误的，也不想拆散别人家庭，可就是放不下他，心理非常痛苦，影响到正常工作和生活，请问我还怎么办？	4
我最近感觉每天都没有精神，晚上却睡不着觉。白天不想说话，说话也很累，对什么都不感兴趣。每天心里很慌，很紧张，但是不知道害怕什么。这是怎么了呢？ 1
我是一个已婚女人，一直很老公感情很不好，在一年前有一个比我大15岁的男人看上我，我应该去答应他吗？前提是他也有家庭，但他是一个很好的男人，我很纠结	4
女,我和房东自己签的合同，上面字是我写她说的，她就签了自己名字，合同没到期要涨价，她见租房价格涨了，又说她女儿股票亏了就来涨我房租，我该怎么办？	4
你好，我想问下我是不是心里有问题，老是怀疑我老公有外遇，他经常隔断时间就给以前的女朋友打电话，通话半小时，五月份他半个月时间他打一个电话共72个，	4
我小学大概十一二岁在超市偷过东西被抓到了派出所问了身份证号码和地址才走，现在要工作公司要开无犯罪记录证明，我的档案会不会有那件事？能不能办下来？	4
你好，我想问问，我昨天收到一条淘宝的信息，内容是说我中奖了要我去领奖，结果上去什么都没有，现在又来信息说什么我没按时领奖要起诉我，我现在怎么办？	4
女,我和男友谈恋爱6年了、同居了4年、一直说要买房子结婚、可是男友一直没有行动、六年来琐碎的事很多、导致我们都很烦了、现在感觉很累、请问我该怎么办、	4
我今年11岁，爸爸偶尔会接我去玩，我的爸爸在我7岁那年离婚了，现在，我还是喜欢他，我想和他玩，但是爷爷奶奶却不同意，但妈妈同意，我到底该不该个他玩，	4
女,我和我老公签了三份离婚协议书、签了字没按手印、现在撕了一份那两份还具有法律效益吗？为了孩子我们还一直在一起。可是他就不肯撕那两张。我该怎么办？	4
女,失恋  我真的好喜欢他  他刚开始也是  可后来突然提出分手  我真的接受不了  分开半个月了 每天醒来总是想这件事  晚上睡不着 什么都不想干  我该怎么办……	4
我老公出轨了，现在一点也不在乎我了，我发现他出轨后他说他改了会跟我好好过，可是我看不到一点他对我的好，现在给他打电话也不理我，我该怎么挽回他的心？	4
升高二要分班，没有朋友分到和我一个班，其他分到一起的新同学他们大都是互相认识的，我怕我融不进班集体，不知道怎么再交朋友，总觉得我参入不了他们的话题	4
我和我前男友年龄相差32岁，前二个月我喜欢一个公司的男同事就跟他说分手了，可是跟男同事一起了之后又觉得还是他好，现在不知道怎么选择！所以专家们帮帮我	4
男朋友说心淡了，我提出分手，我却纠缠几天，然后断联十天。忍不住再去Qq联系，他表现得很冷淡，打电话还是会接，聊天内容也比较轻松。请问我应该怎么继续下去	4
女,21岁,亲手毁掉的爱情，我该如何挽回，现在知道错了，可是他去已经离开，我先挽回他，他却和我说不要给他压迫感，我害怕我越是挽回，他走的越远，我该怎么办	4
我喜欢一个男生，他也爱我，但我的好朋友也喜欢他，他也不是那种能给人安全感人，我想和他在一起，他对我也挺好，如果我和好朋友说她会祝福我么？我该怎么说？	4
女,今天去买手机 本来想弄个分期付款 但是后来全款买了  可是要分期期间把银行卡和身份证给他去办理了 想知道他能用它们干什么  是银行卡不是信用卡 还有我未满18	4
27 ，女 我一月份生完宝宝，剖腹产，后来基本都是自己带，身体有点虚，偶尔睡不着觉。因为特瞌睡时宝宝闹，最近大便带血。请问我可以通过跑步等运动锻炼身体吗？	4
我们在一起3年。去年高考。他去了大学。我去复读。虽然异地恋。但是他一直回来陪我。现在高考后他说他对我有些失望。现在他和前女友复合了。我想挽回他。怎么办	4
女,一个男的已经是结婚的人有孩子。动不动发脾气，动不动就分床睡，动不动跟老婆吵架还拿刀砍老婆，还威胁老婆的生命，而且在性方面还要求老婆做一些恶心的事！	4
以前失眠过，现在总是担心再失眠，其实现在也没失眠，只是心里老担心，老发慌，这是怎么了？我该怎么办？我刚高考过，打算复读，必须尽快调整好，希望你们能帮我 1
对专业感觉到特别无能为力，落下别人一大截，基础知识都很薄弱，学习能力很差，还有好远的路要走，老是被同学打击，向别人请教问题都是小心翼翼的，我该放弃吗？	4
你好，我想咨询我有关于我家庭问题，我和我老公之间没有话题可聊，和我家婆之间也有矛盾，我老公对我不信任，而我已经对他很失望，但又舍不得孩子，我该怎么办？	4
我和女朋友相处15年，一直在外打工，可是因为家庭原因，多次是因为一些谣言造成两家家长不和产生矛盾，到今天面临着分手，可是我们之间是有真感情的，我该怎么办。	4
女,因为男方父母的原因导致我们分手，我和我男朋友在一起6年了，都有孩子了被迫打胎，我男朋友和我说还爱我，但因为父母的原因要和我分手，我还有可能和他在一起吗	4
我和老婆分开一年多了，也可以说是她走了出去，但尔而也回来看儿子，我儿子十岁了，当时我说了狠话，我也跟她道歉了，但她怎么都不肯原谅我，请问您我现在该怎么办？	4
男,20岁,我和女朋友在一起大约一年半 分开有一段时间了 分手后我一直在纠缠 也一直在吵 现在没办法了 断连 已经四天了 但是她现在听到我的消息就会特别烦 我应该怎么办啊	4
男朋友跟我和好，然后又对我爱理不理的 昨天就离开深圳了我去送他走 他样子也挺舍不得我 但是他有什么话都发朋友圈就不理我，我和他说么么哒他也不理我 我有必要理他吗	4
有过一年的海上经历，下船后不爱接触人，进入有高楼的人多的地方会产生恐惧感，想转行做别的工作，又害怕将来一事无成，很忧虑急躁。希望有人能帮忙分析一下，谢谢啦	4
买东西反复确认钱对了没，钱上面的头像要摆成一个方向，钱的哪个角折了，我非要弄清楚，我也不想这样，但不看清楚，反复确认，内心就会纠结不已，放不下这个事，好累	4
你好 4个月前莫名其妙和女友分手 她和我说她不喜欢我了 然后我再三挽留都无济于事 现在重新联系  到她说她是不会和我和好的  她明天和我要去看电影 你觉得又希望复合么。	4
以前太牛逼了走起路来那个，现在十分脆弱走路看到人都有些胆怯，做事不敢太张扬凡事都小心，但是只要有人伤害到我什么我都会非常的愤怒胆怯也没了有什么办法可以坚强点	4
我觉得我是有强迫症。有些东西老是想了又想。比如老是觉得隐形没摘，然后老是反复去检查。不看心理难受，其实自己也觉得这是强迫症。但是控制不住。这几天有点严重了。	4
20多天以前和别人在街上打架，现在事情没有处理完，现在双方都是轻微伤，我现在因公司需要去外地半年，如果在我外出间，派出所需要我回来，我没时间回来，我该如何处理	4
女，22岁，大学毕业后和男朋友位于南北两地，男朋友家境没有我好，我家人也可以给在家附近找工作提供很大的帮助，但是男朋友可能不愿过来希望留在他的家乡工作怎么办？	4
我是在县城开洗车店的，用的地下水，水利局要收取我1000元每年的费用，城建局收取200元每月的污水处理费，而且他们收费不统一有的多有的少，我想问他们的收费有依据标准吗	4
女朋友生气了，见不到人，也联系不上，只是听她朋友说，女孩听到我的电话就哭，女孩朋友还说她想静一静，不要我给她打电话，这该怎么处理，是不是女孩真的对我死心了吗	4
在餐厅吃饭，被餐厅厨师到酒精给烫伤！厨师是我同学，跟我们一起吃饭！他也烫伤了！我也烫伤了！我烫得比较严重！医生说要十万的医药费！我应该找老板还是我同学赔偿？	4
我和我对象蛮着我家里领了结婚证，可是现在我们又吵架了。他不知去哪了一年了，我该怎么办啊，我好害怕我家里知道我的事，，吗样老爸老妈，非气死不行啊，我该怎么办啊	4
女,我对象好像出轨了2次被我发现了于是她都断了联系，这一次我坚持分手，他哭了第二天就去换了手机卡没有再联系其他人，我就想知道他是不是爱我，如果不是我想立马分手	4
我很早以前就想离开家里。现在面临选择学校，我就把学校选的远远的，可是我妈让我断了这个念头，说她养不起我，我心里特别的烦。可以有什么办法，我让我说服我的妈妈。	4
医院诊断是多动症，并开始治疗，在其他医院问这种治疗有没有用的时候，其他医院医生告诉我们这些都没用。要求出院医生开了很多药，现在怀疑是精神问题不是多动症怎么办	4
本人今年28  16岁嫁一个老头   今年他79岁了   我们还有一个6岁女儿  现在我不想和他过了  我想带着孩子走   可是他不拿孩子给我   钱也是一分钱都不给我  这种情况我应该怎么做	4
我认识了一个女生，她有时见我非常热情，而有时又非常冷淡，而且总是偷窥我，我总觉得她对我有意思，可是她没有给我过暗示，也许她不喜欢我，我是不是有点自作多情了？	4
我只是单纯的想排解一下情绪，我也不觉得自己需要治疗，不会接受你们的咨询，说我吝啬也好，不愿花钱也好，总之，就是想排解一下。老师们可以节省不必要的回复。谢谢。	4
女,之前问男朋友他妈妈的Qq号一直不给，其实我早就知道了，本来想经过他同意了再加！然后昨天加了被他知道。可他并没有生气。而他妈妈也没有加我，那我该不该再加一次。	4
老公爱玩游戏，晚上两三点睡，周末整天不起床，就是抱电脑玩游戏。有事也不跟我商量，都听父母的话。每次吵架死因都是我。是我批评他玩游戏。他没上进心，拿着三千工资	4
女,我喜欢上一个男生，我们是很好的朋友，他几个月前交了一个女朋友，但是他经常跟我说，他跟他的女朋友没未来，也觉得厌倦了，我不知道，我该不该让他知道，我的想法！	4
女,我和男友相处四年了，打算结婚，可父母反对，嫌他家没房子，怕他以后没前途，我跟着受苦，于是给我介绍了一个相亲对象，家庭条件很好，我发现我有点喜欢他，我该选择谁	4
我跟男朋友交往两年多了，最近一两个月，感觉感情变淡了，以前我两天不联系他，他就会主动找我，现在我不联系他，他从来不会联系我，是不是我们之间有问题了，请求帮助。	4
为什么我老公多次出现原则问题都说会改我，每次我都会给他机会，可是现在我和他在一起真的太累了而且经常失眠胡思乱想，我到底该怎么办是离婚还是选择睁一只眼闭一只眼呢	4
男朋友跟我分手了 他说他累了不想处了 说我们是两个世界的人性格脾气不合适 说有的时候连话都不知道说什么  说就算和好了早晚也得分 但是Qq微信都没给我拉黑 我们还有可能么	4
我女朋友跟我聊微信总是回的很慢，我跟她提过很多次了，还是没什么转变，还因为这事吵起来，她就是看小说看电视所以回的很慢，可是他回的慢我会觉得很没意思，导致很心烦	4
结婚七年，婚姻生活其实是名存实亡，孩子将6岁了，慢慢的也懂事了，我觉得这样父母之间没有感情的家庭生活对孩子的成长是不利的，但又怕离婚这一步走下去对孩子影响更大。	4
我老公出轨，当时发现的时候挺受不了的，想死的心都有，后面考虑到娃娃没和他离婚，一年多了，他还在和那女的上床，每次我看到他脖子上留下吻痕我都和他吵，我该怎么办？	4
我今年高考，去了一所农业类大学，但学的不是农业类专业，人家都说不好，我感觉很失望，我现在又有了复读的念头，而且很强烈，但我还是无法拿定主意，我该怎么办～～～～	4
被我背叛伤的很深不要我的男朋友，刚分手时态度坚硬，把我电话拉黑，Qq拉黑。这几天我打电话也接了，也理我了。只是我提和好他说不可能。这是什么情况？是不是我有希望了？	4
男,21岁,我喜欢上了一个女生，可是我的朋友也喜欢她，我朋友跟我抢她，我俩对她都很好，我不怎么爱说话但我朋友不是，请问我怎么做才会得到她，怎么做才会让我朋友知难而退	4
我和男朋友交往快一年了，中间总是吵吵闹闹，最近一段时间我们几乎一句话也不说，前几天他突然提出和我约定一年，给彼此一个缓和的时间，我该怎么做？这样的感情还能挽回吗	4
女,我的男朋友前天晚上说某某女想去家里玩，问我给不给她去，我说随你意，后来她打电话问那某某女：得了没有？还在唱歌啊？  我想知道的是我男朋友又跟某某女有什么关系吗？	4
我和他彼此喜欢，但是因为他家是西安而我家是沈阳的所以最近一直在纠结怎么办，他为了他的父母想在西安买房 我为了我的父母想留在沈阳 分开吧又舍不得 真的不知道怎么办了，	4
男,23岁,我和我未婚妻以前是同学。但是我们俩是相亲才在一起的。双方都感觉还不错。但是我和我未婚妻处了快半年了。感觉两人话好少。感情一直很平淡。我都不知道我该怎么办。	4
我和老公吵架了！因为他没时间陪我缺少对我的关心呵护！他回家我们几乎没有沟通！我是全职妈妈宝贝两岁了！全部的心思都在孩子老公身上，所以因此事我很不开心！我该怎么办？	4
喜欢一个男生但是不知道他喜不喜欢我，我们每天都聊天，都聊两个月了，他还没有态度，他和他前女友也有联系，但是他不知道他到底喜不喜欢他前女友，我是继续喜欢下去还是放弃	4
女,我的男朋友小我三岁 我们是异地 我们认识了5个月就要结婚 是不是发展太快了 现在他突然不理我不接电话不回信息 就从他朋友身上得知在上月又有了新女朋友 我该放弃这段感情吗	4
20 ，女 我从小可能因为睡的房屋太潮湿的原因，现在脚膝关节每当天气又微小变化时总会发疼，这种现象是不是得了风湿病？请问有什么方法现在能治好吗？或者什么药物现在能治好？	4
18 ，男 医院诊断是多动症，并开始治疗，在其他医院问这种治疗有没有用的时候，其他医院医生告诉我们这些都没用。要求出院医生开了很多药，现在怀疑是精神问题不是多动症怎么办	4
我和我老公结婚一年多了，儿子十个月了，他家庭挺复杂，他的脾气也不好，还不好好干活，我就光说他，他也不听，现在我们只要一说话就会吵架，他还会嫌我麻烦，难道是我错了？？	4
我和男朋友交往4年了，一直异地。刚开始他家人不同意，他一直在努力。5月份他带我去他家了，6月份的时候他说他家人不同意了，他家所有亲戚朋友都反对。他要和我分手。能挽回吗？	4
女,最近用新号码发信息给前男友，他问我是谁，我说你没存吗？他说没有，说是不是发错了，我说没发错，然后他用叫他朋友给我打电话过来，还叫好几个人都打，我不明白他是什么意思	4
离婚了有两个孩子，又再婚了，但是我放不下孩子，每天都很痛苦；现在的丈夫对我很好但是因为孩子开心不起来，每天都很抑郁，感觉看不到未来，也感觉生活没有意义我这到底怎么了 0
如果情人他是一个有责任心的男人，对他家庭老婆有责任心，同样对你也有责任心，教你怎样去做事，你出事了他会去给你办，不像别的情人一样只是玩你的男人，那么他是一个好男人吗？	4
29 ，男 前些天我的右手手部开始出现白癜风的症状，然后身上出现两处，最后嘴巴下面出现一处。我在当地找了个蒙医，给我开了点儿药，现在控制住了，我想请教怎样彻底根治白癜风？	4
我和妻子有很多琐事，产生了不可修复的感情裂痕，到了静下心谈离婚的地步。但是我们有一对三岁的双胞胎孩子，为了孩子我不想走这一步。我现在该怎么做，可以让生活进入正轨呢？	4
老婆出轨我没有怪她，因为我爱她还有为了孩子有母爱，她想离婚可是我不想离婚想好好过日子，她家人也不愿意让我们离婚，可是她不听家里的话，我该怎么办？孩子才两岁半，求帮助	4
男,男，31岁，我和女朋友没有结婚，女友怀孕了。可是吵架异常厉害，宝宝七个月了，也不让我去他家。最近用闹分手。有宝宝了没法打胎，应该怎么办？如果分开了，我又需要怎么样？	4
我是贵州铝厂的职工，因改制被调到我厂和民企合资的新企业，因我不习惯故想调回原厂是否可以?如总厂以自愿为理由不准什么办?因这原因被开除有赔偿吗?我可以申请买断或协议休假吗?	4
和交往4个月的女朋友分手了！！女朋友是抱着结婚的目的而谈恋爱！我没有表现出来！一次次的语言伤害他！这次真的分手联系方式拉黑了！目前没有回头之心！！该怎么办，该如何挽回	4
女,分开半个月了。为什么这么决绝？我好讨厌自己怕黑，好讨厌自己长这么大不敢一个人睡，讨厌自己这么这么需要你，讨厌自己每到这种时候就控制不住的想你。我比你还要讨厌我自己！	4
我是女的今年36岁   离异   在14年10月份认识我的前男友   现分手半个月了    他是个内像的人    刚认识一星期   他把家里的猫带来养了   我本不喜欢猫  掉毛太脏    但考虑男友喜欢就答应了   第三四天  男友把一件正穿的毛衣给猫当被铺上了   弄的全是毛   他不在   我想这都给猫铺了  一定不想穿了   于是自做主张  给扔掉了   结果男友  非常生气   与我大吵一架   和好以后没在提   直到今年四月份   有一天他突然又问我衣服哪去了    是扔了还是送人了   我说扔了   他不相信   而且还很生气    然后把我一件刚买的最喜欢的一件衣服当我的面  给扔了   我也很生气   吵了起来   但后来我还是主动找男友  和好了    直到这次  我们也是因为小事   他坚决跟我分手    而且我去找他都不见我   电话不接   一切联系方式都断了    于是我去他家  没见到他   很难过   顺便把衣服拿回来了   结果当晚他就找我  把衣服拿走了   我想知道为啥我找他都不见  为了一件衣服  亲自来拿    我很爱他   所以想知道  他为什么非拿回衣服   心里是怎么想的？ 请叫一下各位高人。	4
女,24岁,跟男朋友相处了俩个月，现在分手一个礼拜，男朋友可能已经不喜欢我了，我需要二次吸引他，我该怎么做？希望各位能给我一些实质性的建议和意见，我真的想要继续跟他走下去！	4
怀孕7个月被老公打了，婆婆在一边劝架。我已经生了个女儿两周岁了，我和老公只是办了喜酒还没有拿结婚证，我想和他结束，大女儿都是我一手带大的，真的不能没有她。请问该怎么办？	4
你好     我想咨询一下   就是Qq里发了一条信息说我中了奖   可我朋友就把我的真实资料填了进去     可过了几天他就打电话来说要5000 过去领奖    不然就把我告到法院去     我真的会被告到法院   会被赔偿会坐牢吗？   他还说了因为我没有去领奖耽误了她们的活动结束	4
爸爸是个没有责任心好吃赖做脾气暴躁的人，老公性格正好和爸爸相反，自结婚以后我没办法和爸爸正常沟通一起做事情。总觉得爸爸做事无计划懒散还推卸责任，经常和爸爸起冲突，怎么办	4
女,21岁,我爱上了已婚之人，该怎么办？                         跟他刚认识的时候他说他是单身，可当我们交往以后的半年之后我才发现的，有跟他想过分开，可自己却依赖了他，不知道该怎么办，曾经也分过，可他对我太好了，我知道他可能是内疚吧，当我知道真相后也劝过他对我放手，好好对待他的妻子更他孩子，比较我两也是有感情的，每次下定决心跟他分开，可他每次都做很多感动 我的事，我现在到底该怎么办，良心与爱情该如何抉择	4
男,父母经营不善破产，如果被银行起诉还贷，名下所有资产已被拍卖。儿子成年，从未经手过之前的生意，也没有任何法律诉讼。问亲戚借钱出国。不知道这种情况，儿子是否能获得签证？ 	4
我结婚不到3个月    家里介绍的    没有很多的感情基础    婚后一个多月以后    分隔两地上班    她一直都没有主动联系过我   每次都是我主动联系她     但是她回答给我的感觉就是在敷衍   有时候还说我烦她    认为没有我她一样可以过得很好    我对她来说就是多余的    我现在不知道怎么做   希望专家和朋友能帮忙	4
没有自信  没有爱没有责任心   感觉自己就是个废物 很多死想死    男   25岁    家里就我一个独生子   爸爸63岁妈妈从小就双眼看不到，   我在外打工还没钱寄回家，我感到很没用呀，今天下来半年了还没有找到工作，想做自己喜欢做的事，因为色盲做不了自己喜欢做的事，每次找到自己感兴趣的事，每次都被色盲在病给阻挡。	4
女,我和老公拍拖五年，结婚4年了！去年发现他外面有女人，当时已经警告过他的，后面的确变好了！上个月我又发现他跟小三在一起，他知道我发现之后就干脆不回家，直接跟小三在一齐！	4
女,跟男友处了三年   他是个顺毛驴    到了谈婚论嫁的时候   他爸妈和他去我家里和我爸妈见面   我爸爸脾气不是很好   喝了酒就乱乱的   因为结婚时间冲突    还有我爸说话有点冲   说的有点伤害到他父母了    他受不了我爸说他爸爸   而且他的爸爸70了都   他的大姐都比我爸他们大   因为这个跟我家里矛盾起来了    有这一回之后我爸他们死活都不愿意他了    但是为了缓和关系   大老远的他爸妈跟他又来了我家    结果我爸还是那个脾气    他受不了了   转身出去了     闹得比以前更僵了    人家为我做的也不少   但是我爸就是不接受他    可是他也是有原因的才发脾气    我离不开他   也舍不得我爸妈    可是就是好不了   怎么办呀	4
一名已婚男子，多次对一名未成年的女生就行骚扰，在女生不情愿的情况下，强迫与其亲吻，多次对女生就行猥琐行为，摸女孩的后背，胸部及其他隐私部位，请问根据法律规定应该怎样处理	4
因跟前女友分手后  导致自己颓废  三个月  没上班  家里也介绍对象要自己玩着结婚  压力好大   三个月  一个人在  住的地方  也不知道想些什么  有时有火就  手淫泄火   经常，现在走在外边  感觉自己都矮了  没以前高了。	4
我现在耍朋友就是新鲜感    过了那个时间段   我就会烦   不想耍了   分手了我是不会做朋友   现在这个样子是我们最好的相处方式   而且我以前的很多事   你都不知道   我耍一个朋友我就会把以前的事告诉给他    我不想耍一个告诉一个   那是我的隐私   我怕别人在外面说三道四	4
我和她是异地恋  互相都很爱对方  可是都很累   甚至想分手  可是舍不得  我和她恋爱399天了  经常吵架  生气  聊天都是我找她  每次冷战也是我先认错  不管谁的错  都是我找她  我知道她上班很累  很心疼  我感觉我说什么她都会生气  然后不理我  发了信息她有时看了也不回  或是聊几句她就不见人影了  我发一条她回一条  回的都很简单  回的长一点的都是对我的报怨  我对家庭对爱情的压力很大  我很累  我该怎么办  老师  帮帮我	4
和对象谈了三年，开始家里不同意，但后来家里不管我了，男方要求订婚，可我纠结了，担心以后日子不好过，家里条件不好，男生想问题不周到，比较安于现状的人，所以纠结，该不该订婚	4
你好   我35了  离异六年多  刚跟相处八个多月的男友分手半个月了   我有些倔强   他不喜欢我的性格   经常为小事儿跟我吵架   看我手机  男的都删除  而且特别多疑   总说我被着他跟别的男人了  我怎么解释都不信  为此总是吵架   我很爱他  离不他   也很苦恼  他的不信任   现在因为又不信任我跟我分手了    切断了一切联系方式   但我忘不了他   每天都哭   忍不住给他发信息   但他一个字不回   很坚决    我想改变自己为了他   一直在等他回心转意    他能回来吗？他值得我等待吗	4
我喜欢一个人两年，他从不正眼看我我觉得我该忘记他，可是我觉得忘记他留下来的后遗症会把我害的惨，（我说的不全问题并不是这么简单）我希望找一个心理医生专门辅导有意者可以联系我	4
我男朋友好几天对我特别冷淡然后就觉得我烦  有一天我和他说有人和我表白了然后他就说既然别人和我表白了那就让我和其他人在一起特别的生气其实内天我是故意那么说的只是想让他在乎我	4
我跟女朋友快要结婚了她对我说   她的第一次跟第二次没有了    我非常伤心  从此以后在我心里留下阴影    常常想起来就会很生气    现在非常不信任她   总害怕她在乱搞   '可是心里就是放不下那件事  该怎么办	4
我男朋友跟我分手了   他说他不喜欢我   但是只要我想还是会和我在一起    说会等到我遇到好的人再离开   可是我不想他不喜欢我了还勉强跟我在一起    但是我又舍不得他走   我真的很喜欢他	4
心里老不安，爱发火，莫名的心里难受，老感觉委屈，什么事都赖的去改变，可心里想去改变，有点事就不停的唠叨，越说越伤心，越说越生气，后甚至和老公打架，但老公不听，甚至变本加厉 0
各位老师好   说说我的问题吧  和女友谈了快一年了  刚开始应该大多数感情都是挺好的吧  我也一样   可是我们慢慢出了分歧   我们条件不同  她独生女  被惯的很  花钱很大  我们不在同一级别  比我条件好点吧  买衣服 首饰  包包  都在一千以上   对于男人来讲这是有点挥霍无度  几乎可能没一个男人未来的老婆是这样  任性  势力   我的脾气慢慢的被她磨的几乎没有  每次吵架她都会说分手  说的很难听绝望  每次都是我来哄   因为她任性   我们吵架的原因是  第一  她想要的我给不了  她花钱很大手  我很反感  前提是她花的自己的钱   第二  我正在创业时期  作为男人  我希望真的她能体谅体谅我   她二十一岁  我24  我们下学都早  说幼稚吧  每次她说话都头头是道  说不幼稚吧  她每次给我吵架都说分手  也是急性子  她说她好累  说没有安全感  可是我真的累了  但是我放不下她  再说正在创业时期我不希望把不好的情绪带到工作上   我真的不知道该如何是好  我就是太宠她了   如果我冷落她一个星期会有什么效果   求导师们给点建议	4
37 ，女 我的妈妈今年37岁了他的腿(双腿)都很痛   去年上我们的当地的医院里检查     说是半月板长成了一个圆的    做的手术请的专家做的今年他的腿还是痛   我这个当子女的我想问一下我妈现在应该怎么办？	4
我是今年应届毕业生    升高一    我在网上报的外地职业学校   外地录取了  但是因为家远就想去本地念   本地的学校在网上也填报了志愿   我现在从外地把学籍 档案 拿回本地   本地的教委有没有权力拒收？	4
我经别人介绍谈的女朋友  认识没有几天   在我们俩谈的这段时间中  我发现她的一点不好   太过于迷恋手机  喜欢Qq聊天   在她的好友中  有个她经常联系的   我觉得心里怪怪的   无论我们逛街   看电视还是干什么的  都在和那个男的聊天  大家说  我该怎么办   怎么跟她说清楚让她少联系  少玩手机	4
前几日我不小心把我的个人资料（身份证号码，电话，姓名，家庭住址。但家庭住址只写了我的省和市）给了别人，我还给了他我的手写签名，签名是用拍照的方式发照片给他，这样有没有事？	4
你好.我不能生育.老婆提出离婚我不想离我怎办才好	4
女,找不到快乐源泉，家里的事 孩子的事  自己的事	4
男,想找一个人聊聊天、心里压力大可以帮帮我吗	4
结婚后出轨了，不知道现在该怎么办，有人帮忙么	4
离婚谁先起诉有利 还是被告有利 在财产分割方面	4
孩子18岁在国外，最近回来，发现同性恋，该怎办	4
我想和医生聊聊性心理障碍，最好是女医生，谢谢	4
女,有没有处对象的，我是拉拉，男的不聊，今年21	4
我的小拇指小时候意外断了 现在想很自卑 怎么办	4
晕血晕针而且越来越严重。看到同学受伤也晕倒。	4
有人逼着我们写万元欠条，请问他们犯了是什么法	4
请问下，老是忧虑这忧虑那的是什么问题啊？谢谢	4
我头痛，头痛头痛闷闷骚老大哥的话就算了啊哈哈	4
我怕鬼，请专家帮我，12岁了也不敢自己一个人睡	4
我的学习不好，我想好好学习，但又不知道怎么办	4
内向怎么办？不知道怎样交朋友，那应该怎么办？	4
为什么社交恐惧症患者经常被别人故意咳嗽，吐痰	4
我心里不开心，总爱生气，不爱学习，不爱说话。	4
为什么总感觉性爱没有手淫舒服，这是什么原因？	4
每天都不开心，压力很大，想的很多，心里很烦闷	4
每天都不开心，压力很大，想的很多，心里很烦闷	4
我父亲正在服刑，我可以当兵吗？能通过政审吗？	4
我不知道自己怎么了，好像有点同性恋倾向怎么办	4
老是觉得家里东西丢了，可丢的东西都不是值钱的	4
我有一个亲戚总是喜欢跟别人吵架，我该怎么办？	4
女,我想知道什么是爱一个人、怎样知道谁是爱我的	4
老师，你好，在吗，最近老是和老公吵架，怎么办	4
女,为什么我总是纠结一段感情呢，而且自己有点乱	4
我情绪暴躁！总感觉心里有块大石头压着喘不开气 2
有人没睡得没有，最好是专家。心太乱。睡不着了	4
未婚生育现在想给孩子落户口，该怎么做，求解答	4
35 ，男 性生活不好总是靠手淫来解决这是怎么回事	4
女,请问复婚是不是要一定时间的？今天才离的……	4
女,产后抑郁，婚姻问题，希望推荐个好的心理专家 0
特别自卑怎么办，感觉自己什么都没别人好，求解答	4
30 ，女 我严重失眠，请问药店可以买到安眠药吗？	4
有过自残现象，轻度抑郁症。恋爱纠结，19岁，女。 0
1996 ，女 月经迟了11天了，请问是不是房事影响的？	4
男,有了强迫症怎么治？请医生们指点指点。谢谢了	4
女,想挽回男朋友，希望老师可以帮到我，谢谢，。	4
心里烦恼，纠结不知道该怎么去处理，能帮帮我吗，	4
男,双向情感障碍 如何治愈 今天去了医院 开了药吃 2
心里压力大，憋的喘不过气来。心情郁闷。爱生气。	4
学习不好读不了高中，除读书外还有什么好的选择吗	4
我有抑郁症我该怎么办？我快受不了了！今年25岁男 0
我感觉我好像有心里病了  不爱跟人接触  害怕失败	4
一个人总想找人说话，这是为什么呢，有什么办法吗	4
我脑里面一直想着东西。特别烦。怎么办？怎么办。	4
我对我妈好，为什么女朋友会吃醋？我妈不是他妈吗	4
男,我去少林寺炼了5天武功要1900元。我感觉我被骗了	4
您好 我想咨询下 情感问题 希望专家帮我疏导下心理	4
最近出现遗精，怎么办，求解？？？？？？？？？？	4
我老公有外遇我怎么办？我跟他离婚，但是他不愿意	4
我现在怀孕6个月了，好像有点抑郁情绪，该怎么办？ 0
如何自我治疗强迫症？有什么办法？？？可以减轻？	4
和家人有矛盾，经常意见不合，发脾气，应该怎么办 0
中国电信业务单上退订靓号229元保底，有效吗？谢谢	4
我虽然不是香港人，在香港那边申请身份证可以吗？	4
为什么我老克制不住手淫，经常有想那方面的事情。	4
失恋了很痛苦，走不出来，精神状态不好，脑袋很胀	4
谁可以帮我做精神病鉴定，我感觉我最近有些抑郁症	4
晚上很恐惧  很害怕 ，，不知道为什么特别是关灯后	5
你好，为什么在我的心里就是不想跟自己老公在一起	4
分手了，两个人感情行，因他没主见听他妈和他姐的	4
个人缴纳社会保险是以公司所发所有报酬为基数吗？	4
女,男友暴力倾向 恋爱期间多次动手导致我浑身是伤	4
我发的帖子怎么都看不见了，不保留吗？？？？？？	4
社交恐惧症能否治愈好，大概费用多少，时间要多久	4
怎么样才能让内心强大，现在的感觉没有亲情，爱情	4
想当个洒脱的人 ，每次遇到事，意志就变得不坚定。	4
女,27岁,老公出轨我老是纠结在这事情里面，又不出来	4
强迫正，怎么办，啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	4
女,前男朋友一直骚扰我，都影响我正常生活了，好烦	4
怎么战胜另一个安于失败得自己?让自己变得向上积极	4
女,23岁,刚结婚老公出轨要和我分手，我该怎么去挽回	4
男,12岁,在Qq中有一个刷Q币的 我付完钱后就不给我刷了	4
您好请问携带大量子弹壳 犯法吗？ 大约900百多吧谢谢	4
我跟男朋友分手了 怎么才能挽回这一段四年的感情呢	4
我不知道我男朋友是不是真的爱我 我也不知道怎么说	4
为什么我19岁了，心理年龄好像小学生，太多的孩子气	4
我现在性欲望很强，一有机会就会手淫，该怎么办啊？	4
我喜欢同性恋，有什么办法可以改掉，，，，，，，，	4
我男同性恋，不想和老婆亲近，但又想生孩子，怎么办	4
最近老是幻想，没法专心看书。和同学沟通上出来问题	4
我有对象，现在又喜欢一个男生两面都放不下该怎么办	4
我已经有大半年的时间心里静不下来了，请问该怎么办	4
梦见自己穿着女人的连衣裙，而且还和别人一模一样的	4
心里很压抑，很消极，被确认为，轻微行抑郁症。。。 0
为什么我感觉自己好失败，一直找不到人生的转折点。	4
我想和我的前任和好，不知道他是什么意思，可不可以	4
你好，想问一下，我在复印件上签名，给了别人安全吗	4
我和我老公结婚3 年他现在因为一点小事就打我我想离婚	4
我老公要和我离婚，我不舍得，心里很痛苦我改怎么办	4
男,肛门口附近长了个白色肉疙瘩不疼不痒，那是痔疮吗	4
我女朋友有女王心理，怎么样才能泯灭她的这种心理！	4
男,王微老师我想问您个问题。希望您来一下。。。。。	4
男,我老板很凶，经常骂我，公司离职率很高，我想跳槽	4
为什么自己看到一些励志的东西会无缘无故的哭起来？	4
跟女朋友分手可是还想挽回不知道怎么办了真的很纠结	4
女,我想找山西太原的心理专家，面对面辅导。产后抑郁 0
我想问一下在网上骗了怎么办  并且骗子第二次又来找我	4
女,婚姻，老公想跟我离婚，因为他出轨了。我该怎么办	4
和老公吵架他打了我，而且现在态度恶劣，我该怎么办 	4
从小到现在很自卑～认为自己不如人～变得不敢与人沟通	4
女,29岁,两年前得过忧郁症，现在还是感觉没好彻底、？ 0
请问一下这个结婚女方收的彩礼标准，是多少是合法的！	4
觉得自己很努力了可是还是没有别人好，却又不肯承认。	4
所在公司不让签劳动合同而是租赁合同   租赁合同是什么	4
我想问我们的感情我是否该走下去，他好多事都不告诉我	4
我很爱那个人，可是我就是见不得，他和他老婆在一起。	4
有没有免费的？？？？？我没钱！！！性冷淡，身体健康	4
我感觉我被骗了，想报警，报警是到公安局还是派出所啊	4
妻子偷情导致男的心脏病死了我该怎么办，有什么责任我	4
两年前打架斗殴。应该是重伤，现在被抓了，怎么处理呢	4
心情不好就会很难受！就想吐！可是吐不出来！经常这样	4
一个是男朋友，一个是母亲同时跳进水里，该先救谁呢？	4
我发现我有幻听，记忆力也下降了，我不知道是怎么回事	7
女,由于我比较强势导致老公对我比较反感害怕，怎么办？	4
25 ，女 想咨询一下，近视手术目前是不是全飞秒的最好！	4
我买了一商铺，已经离交房超过两个月了，我可以退房吗	4
有点焦虑可以吃舍曲林吗，但不是焦虑症，请回答，谢谢 1
你好，请问有人在吗？我有个很重要的情感问题想要咨询	4
性格问题，，与异性不知说什么话题，，说话容易得罪人	4
男,宝贝七个月，最近总是摇头，怎么回事？最近爱哭闹！	4
女,男女谈恋爱问题，不相信对方，该如何去解决这项问题	4
女,我想提问一下：成年人谈恋爱，父母有没有权力干涉？	4
男,30岁,老婆总是喜欢在网上跟异性聊天感觉好像有点爱昧	4
教师招聘走劳务派遣的方式，委派给第三方公司，合法吗？	4
女,结婚14年面对老公背叛我不知道是否还有继续下去的意义	4
怎么打架不犯法，。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
不想活了太累了压力大的想死的不行了，谁能给我开导开导	4
现在老婆离家出走，联系不上，我想要离婚，该怎么办呢？	4
我性格内向，不太喜欢说话，和朋友一起玩不合群，很尴尬	4
你好，我因家庭变故，现在心里压力大，有些情况受不了了	4
一个男人对我说他爱我，我该怎么办好呢？我是已经结婚了	4
26 ，女 您好专家   吃了四颗避孕药当月怀孕了  孩子能要吗	4
不自信，举棋不定，有自卑心理，如何才能是自己自信起来	4
我处了一个对象，跟他在一起很开心，可总是疑心这疑心那	4
您好，交通事故，当时没报警，事后多长时间报警还有效？	4
你好，请问一下档案在人才市场丢了，且没有凭证，怎么办	4
我只有企业法人身份证，可以起诉吗？我怀疑他是诈骗集团	4
您好，在吗医生我想咨询您个问题，我心里总觉得说不出口	4
为什么老公对别人那么尊重。对老婆那么冷淡。甚至辱骂？	4
感觉自己有说不出的毛病，喜欢猜疑，多想，哎-_-||痛苦啊	4
女,感觉男朋友不爱我，自己舍不得放手，很想自己走出来，	4
我老公跟同事搞在一起，不肯跟我离婚又不肯跟那个女的断	4
我老公外遇，还因为小三打我，这日子还能过吗？，怎么办	4
我离婚了，心里放不下，很痛苦，我该怎么从痛苦中走出来 3
我和我老公吵架，他单方面申请离婚成功率高吗？我要怎样	4
喜欢一个女孩，但她很讨厌男性，我该如何让她慢慢接受我	4
有人能帮助我一下吗，现在感情比较纠结！在线等，谢谢了	4
男,44岁,一个人独处时勃起，同房一点反应都没有，为什么？	4
男,我现在初二了额头长了痘痘要怎么办啊！弄得我烦死了！	4
男,失恋了，生不如死每天过得好黑暗，没精打采的，怎么办	4
磨破公民里公共么哦婆婆没事婆换口红红哦你基金咯婆婆哦	4
女,我想买房子，我不懂什么是小产权，大产权有什么重要性	4
女,婚姻问题，老公有小三，目前跟我分居，而且他经济困难	4
17 ，男 脸上很多痘痘怎么办3年了，不见好转，还有很多痘印	4
我女儿今年30岁了，心理有问题整天闷闷不乐，无法与人交流 0
我妈被别人打了一巴掌医生说有点轻微的脑震荡，可以告他吗	4
女,27岁,我们上班四年了 工厂不跟我们续签合同了有没有补偿	4
您好！我想问一下，如果打架受伤陪多少钱？但是我没有动手	4
您好，请问国家自流河承包，并且承包者禁止一切垂钓合法吗	4
结婚后，发现她还忘不掉前男友，经常联系，我真的忍不下去	4
你好，我有恋袜瘾，而且性冲动是由恋袜引起的，该怎么戒除	7
我感觉，我对这个世界已经绝望了，我觉得我很缺少关心和爱	4
分手复联后，沟通平和，需要怎么样做才可以让对方主动复合	4
我爱上我妈了到现在我不知道该怎么办，就这样下去还是放弃	4
我老婆坚决要离婚，能找到一个好的劝说家，帮忙劝回来吗？	4
私人小厂老板不发工资怎么办，还是亲戚。需要走法律途径吗	4
男,27岁,天天和老婆吵架  我不知道是自己的问题还是她的问题	4
我女朋友和我分手了，他最近心情很不好，是怎么回事？？？	4
女,28岁,总是失眠，郁闷是不是心理有问题了？需要看心理医生	4
抑郁症怎么开导 好烦人 头疼 睡不着觉 胡思乱想 懒散 没主见 0
女,43岁,丈夫出轨怎么办，离婚是最好的方法吗，如何和丈夫淡	4
我老婆是同性恋P，也就是偏女方的那种，请问可以改变她吗？	4
男,30岁,请问大火烧了厂房、资金已经无力赔付了，我该怎么办	4
21 ，男 昨天半夜三点不知道为什么突然醒了，左胸火辣辣地疼	4
男人有小孩再婚女方会担心什么考虑什么？请专家给我答案？	4
男,女朋友和自己的同时还和别人劈腿，骗我钱花，算是诈骗吗	4
如果夫妻因第三者离婚。女方可以告第三者吗。 哪边比较有利	4
如果自己的老公，对一个家没有责任感，还有家暴，怎么办？	4
女,24岁,你好，在网上受骗了怎么办？请教各位朋友，谢谢了！	4
我是同性恋，希望能转正，有什么办法可以治好这种的办法吗	4
男,女儿去世，无法自拔，想不开，对家人不好，我该怎么办？ 3
我老婆有外遇了我该怎么办，我是离婚还是该挽救我们的婚姻	4
朋友说自己活不下去了，最主要的原因是因为没钱，是抑郁吗	4
18 ，女 请问动开颅手术风险大吗？而且还是压迫在神经上的！	4
女,29岁,夫妻经常吵架，基本上是因为家庭锁事还老公 喜欢赌博	4
38 ，女 一直纠结～人为什么要死～面对生病～癌症～有点可怕	4
请问电动三轮车在交通事故中，需不需要驾驶证，无证是否合法	4
我想问一下，在婚姻生活中，女方跟男性朋友牵手，算是出轨吗	4
如果因地的纠纷别人辱骂我而且用大便泼我因该向他索赔多少钱	4
我朋友他们偷钓鱼 有一个意外死亡  那么另一个该怎么判刑？ 急	4
和男朋友吵架分手一个月了，想跟他和好他不同意我该怎么办？	4
我受不了和男朋友的分手，有特定的时间里心里发闷，很想不开	4
股票但和普通股票还不一样！股指机遇在网上还搜不到！违法吗	4
我没钱了，想杀了欠钱的人，该怎么办，很想很想很想杀了他们	4
如果夫妻因第三者离婚。女方可以告第三者吗。 哪边比较有利  	4
你好我问一下我有个朋友！偷看女人上洗手间被抓会有什么后果	4
我们居住的厂房，因电路老化着火，请问员工是否负有刑事责任	4
网上被骗子骗了六七千块怎么办了。我有她电话还有银行卡帐号	4
我们处于两地，他经常给我说他累，而我又不想放手，请帮帮我	4
利用车管所工作的职位恶意泄露他人信息违法么？我手头有证据	4
我有些压抑，没自信，遇事逃避退缩，身体看出现莫名的疼痛，	4
您穷后你是破好我好我好后我好我破欢迎你哦破后好我后破是我	4
女,男朋友老是纠结我的过去怎么办？他很爱我，我也非常爱他。	4
女,男人在性能力上不行是否会对自己老婆变心，是否会很自卑？	4
女,不知道怎么解决现在的感情状况，也不知道两个人合适不合适	4
我想离婚彩礼16万能退回来多少啊。我们没有结婚证  刚结婚一年	4
谢谢你们，真的谢谢你们。谢谢，谢谢你们。更要谢谢一位老师	4
把小山推掉一端 造房子 是不是破坏森林 需不需要负起法律责任	4
我是1999年的我想去当兵，他们说为满17不让去，我是自愿的能当吗	4
爱上一个有女友的人，我心里好难受，我该怎么去忘记他不爱他	4
我在做任何事情的时候都很难做出选择请问选择困是心里问题吗？	4
为什么自从上次我爸说过我妈替别人上班后我每次晚上不敢Zijishui	4
女,我最近总是疑神疑鬼的，总是怀疑老公不爱我了，在外面有人	4
26 ，女 专家你好，请问吃了4颗避孕药，当月怀孕了   孩子要好吗	4
在游戏厅赌博被抓，现在被拘留15天。游戏厅老板需要负那些责任	4
我老婆每天用各种理由，找我各种事，挑我各种毛病，跟我闹离婚	4
盗取服务器资料不公布承担法律责任吗？网络犯罪的底线是神马？	4
男,我不说岁,房产纠纷，怎么提起法律诉讼，需要准备什么东西？	4
我和我男朋友处对象，我家里不同意，因为他家远，我该怎么办。	4
烦躁，不想交流。偶尔会冒出极端想法，杀了别人看会不会好点。	7
主动退出婚外情，不甘心，有被玩的感觉，如何做到让他后悔呢？	4
我现在要退学，可是我收剧丢了，学校财务不给退，这种事怎么办	4
结婚之前房产证可以写两个人的名字么？写了是不是属于共有财产	4
我想挽回前女友，我们是网上认识的，分手好几次，但是我想挽回	4
心理恐惧症怎么治疗？因为一件事情容易联想到恐惧。怎么治疗？	5
交通事故，没报警现场私了，没有书面协议，事后半个月伤者反悔	4
14 ，女 我低血压 在太阳底下晒容易头晕 一晕就乏力 这该怎么治？	4
女,青少年厌学，学习目标不明确，不知道应该做什么，怎样疏导？	4
29 ，女 和爱人同房后的第二天就特别容易发火，和身体健康有关吗	4
女,单方起诉离婚  有一处房产对方不肯分割   有一孩子   我该怎么	4
强迫症 想太多的事，心里有心结解不开，感觉有个疙瘩，怎么自治	4
男,35岁,我有一个厂子，说给他使用10天但我不想给他使用，怎样处理	4
我经常怀疑我是否爱我的男朋友 为什么会这样啊 我到底爱不爱他呢	4
女,男友知道我过去的事，接受不了，说什么话才能给他劝回来，。	4
女,离婚，双方工资收入相当，女儿4岁，怎样才能获得孩子的抚养权	4
男,为什么我总是喜欢跟女朋友讲理，每次都会吵架，吵的不可开交	4
人际关系，不想说话保持沉默。学习工作受到影响，老爱胡思乱想。	4
我离婚协议写的生活费和教育费还有医疗费是分开写的，请问可以吗	4
你好，你是律师吗，能问问法律问题吗，有人要告我，我想咨询一下	4
女,我想挽回感情，我跟他家人吵架了，他家人不同意我跟他在一起	4
请问同案犯被判缓刑执行期间是否能接触，请帮我解答一下，谢谢。	4
女,男方没到年龄，要2016年8月底可以办结婚证，未婚先孕罚款多少？	4
偷偷拿了自己的妈妈银行卡算是偷吗？偷偷取了380快，大概要判多久	4
我有容留他人吸毒罪案底。。到异地开房和上网会身份证会报警吗？	4
你好，我就是做了一点点错的事情就会一直想着，很害怕，很担心。	4
我母亲在门口扫地邻居老奶奶过来抢扫把摔伤了需不需要负法律责任	4
公司解聘员工是不是要有解聘书，如果没有解聘我们是不是可以告他	4
晚上睡不着，白天没法专心上班，食欲不振，整天都很困就是睡不着	4
你好，我想问一下，孩子刚过百天，我要起诉离婚，孩子会判给谁？	4
☺心理问题，不知如何与人相处？总爱在依靠别人，怕别人说，自卑	4
请问焦虑症怎样治疗。就是晚上睡不着觉，脑子里胡思乱想，害怕。 1
我有强迫思维，经常会想到不开心的事并感到很难过，怎么才能治好 0
性冷淡，不过看过好多医生，都说身体没问题，说，可能心理障碍，	4
为什么我没有厌学的感觉但是为什么我的学习成绩为什么提升不上去	4
极度自卑怎么改善，从小胆子就小，上台就腿抽筋，无法公开演讲。	5
感觉自己得什么病了，到医院检查没什么。想到自己有病心理就发慌 1
面对老公婚内出轨，还一心想离婚，但是我不想离婚，该怎么办呢？	4
压力大～因为工作～因为内心没有安全感～不知道该怎么面对世界！	4
帮人家拆房子，从房梁上掉下来脚摔多处骨折，主要责任人应该是谁	4
女朋友和我分手，怎样挽回？？？她心情也很不好，她是怎么想的？	4
男,有律师吗？有问题咨询，有的联系，。                      ，............	4
女,我心里非常沉重，无缘无故的就会消沉下来，请问这是怎么回事？	4
女,29岁,老公不爱自己，对自己冷淡，我该怎么办？心理很难过，哎。	4
29 ，男 半年了自己身体不好，总感觉很难受去医院检查了又没有什么 0
女,心里难受又不知道怎么办，想的太多，烦神，烦的头疼，像要炸了	4
经常想哭，有时候正看喜剧也会想哭。心里一直觉得跟委屈，很难受 0
炒股赔光所有积蓄,还把父母养老钱搭进去,我该怎么办,死的心都有了 0
在网上被骗了1000元，怎么办，是支付宝支付，有什么方法可以要回吗	4
男,19岁,传销犯法吗？直销和营销在中国立法没？传销为什么打击不完	4
强迫症的症状是什么❓想要的东西的不到就想打砸东西是强迫症吗？	4
27 ，女 你好专家，如果妇科检查了，支原体阳性，不治疗会有啥坏处	4
男,余额怎么退出来，客服怎么联系不上，真搞不明白这是不是骗人的	4
女,领证5天被丈夫暴打，我该何去何从，婚前他还有个私生女，怎么办	4
我一看到我对象把我买的好吃的给他母亲我就生气，我是不是有问题啊	4
现在急用钱，从哪里能借到钱又能保证安全的，现在就能拿到钱的那种	4
害怕与人接触尤其是异性，异性缘特别差，而且什么事很容易放在心上	4
不管干什么总觉得累，情绪不稳定，自卑还有闭市或死亡的幻想和想法 0
女,爱情跟物资哪个重要？喜欢上一个没有物资的人，不知道怎么选择。	4
男女订婚以后都会以钱做聘礼。如果有一方不愿意，这聘礼是否能要回	4
如果被撞断腿得老人出院了，但还要我们赔偿去法院上诉，我们怎么办	4
男,33岁,最近有点同性恋倾向，改如何改变，如何回归正常，回归家庭.	4
你好，我在和我老公闹分手，怎么办，他把我所有的联系方式都删掉了	4
男人有小孩再婚女方会担心什么她家人会考虑什么？请专家给我答案？	4
女,我失恋了，因为我的出轨。但我真的是一时冲动，想挽回男友的心。	4
男,我和女友16岁，有身份证，可以去开房吗，遇到警察查房会有事吗？	4
女,我想问问关于婚外情，我很爱他，该怎么办？可是我老公对我很好！	4
女,33岁,想找一位专门治疗洁癖，强迫症的心理专家，我可能患有强迫症	4
你好，我左耳骨被人打穿孔以后还会有后遗症能得到怎样的赔偿，女29岁	4
女,我有赌隐.输了很多钱.而且之前是因为感情问题陷进去的.感觉好辛苦	4
已婚40多岁的男人，他不会离婚，但一直跟一个小姑娘在纠缠，为什么？	4
很爱很爱前女友 分手后要怎么挽回  之前试着挽回 现在她已经不理我了	4
男,我最近老是失眠怎么办？睡着睡着就醒了，脑子里面就感觉不停的转	4
女,我脾气很不好 总是伤害身边的人 事过之后又总是后悔自己的这种态度	4
我想请问下关于催眠得问题，我怀疑我被催眠了  有什么方法预防催眠？	4
用支付宝转错钱给对方，现在对方不还，找警察警察不透露消息，五千多	4
我总感觉心里有一层罩，在罩着我，很压抑，尤其是阴天，都快要崩溃了 0
我比较内向，宅男一个，不敢在人多出说话，见到异性就害羞，怎么办？	4
我离婚三年了现在面临再婚，可我心里总是感觉怕，有种不想结婚的想法 3
我们分手了，还可能挽回么？我们都是真心的，但是他就是不愿意和好？	4
男,你好！我想请问，当一个人吸毒品期间，买掉名下房产属于无效的嘛？	4
你好医生，性生活时间短，射精快是怎么回事？这两年才出现这种情况？	4
我的脸一直麻，我不知道怎么回事，骨头也特别难受，也不停的手麻脚麻	4
你好，我现在怀孕了但我男朋友电话不接，信息不回，这样怎么办才好。	4
我感觉我老公对待家庭问题比较偏激，一见到他的父母就会无视我的存在	4
妻子与婆婆关系不太好，妻子性格内向，好多事情爱钻牛角尖，说不通。	4
男,24岁,请问律师被人诈骗200元，报警抓到嫌疑人后可不可以要求赔偿呢？	4
喜欢初中女班主任，比我大十一岁，现在时隔二十年又联系上了，想表白	4
24 ，男 为什么我一紧张头和手就容易抖。而且别人看我的时候严重点。－	4
和老公吵架，惊动了双方父母，现在我们分居了，我不想离婚，该怎么办	4
为什么我与恋人分手后情绪浮动很大，动不动就暴怒，而且多次想杀人。	7
男,23岁,吸毒，生理上戒掉了，心理上怎么才能戒掉，特别着急。求办法。	4
我失恋了，可是她刚两天立马跟别的男的好了 (⊙O⊙)哦就心里特别受不了	4
晚上每天说梦话  有时还骂人骂的很大声  我现在16岁  心情每天不是很稳定	4
您好！仓库金条被盗，仓库扣除员工和管理层工资作为赔偿！请问合理吗！	4
我应该问什么问题，知道女朋友出轨，或什么办法知道，毕竟我们是异地恋	4
父母反对，我们该怎么办？我们相爱六年，却从来没有得到过我爸的肯定。	4
明天要和我老公见面了，我老公和我正在闹离婚，我要怎么做才能回心转意	4
有人进入我们公司发生口角但是别人没动手被我们打伤住院，我们有责任吗	4
如果离婚，没有领结婚证，是可以直接离婚还是得请律师因为有一方不同意	4
没有感情的婚姻该怎么办，整天为了一点小事就吵架，真的很累，纯属闪婚	4
法院看收条原件会在原件上面盖章吗？只有收条的复印件可以作为证据吗？	4
帮我查一下我的行政处罚记录，联系不上单爱萍律师了，如果有看到请回复	4
弟弟刚回家相亲，我和爸爸在外地，我和爸爸打电话老是不接，是怎么回事	4
男,上班时灯管自己掉下来在我桌子上爆炸了导致眼睛异物感去医院算工伤吗	4
我男朋友不理我怎么办 是我追的他 他现在不会主动找我聊天 我舍不得分手	4
女,24岁,婚姻问题如何挽留八年了不想因为一些矛盾离婚后悔，怎么说服老公	4
最近老是失眠，不想睡觉，好不容易睡着了一会就醒了，然后就睡不着了。	4
男,如何处理情感问题如何处理情感问题如何处理情感问题如何处理情感问题	4
因为生育能力不能自然怀孩子，男方的父母跑到女方家去要钱，再就是离婚	4
女,在我们吵架后，他离家出走了，至今未回。请问怎么挽回？我们有孩子。	4
下午好！不知在这里 可否遇到 对商业商务管理金融有经验的专家？Mba Emba…	4
女,这是什么问题，我问医生她说也不知道，有抗体，但为什么最后是阳性？	4
男,28岁,孩子抚养权  我有两个女儿  要和老婆离婚双方都想要孩子  会判给谁	4
女,我总觉得我爱的人对我撒谎！他说爱我我不相信！总觉得他还有其他人！	4
老婆半夜怕冷冷醒，叫醒我帮她关空调，我就跟她讲干嘛非要叫醒我來呢？	4
谁能帮帮我！！我刚结婚7天，，因为点小事情，岳父让我媳妇跟我离婚，，	4
我右手拇指骨折了已经快3个月了不知道该怎么办！望有人知道    必有重谢！	4
失恋了，不是鹦鹉不爱而是因为太爱了，才放弃了，最后心更痛了，十分难过	4
刚认识这女孩才三天  她就跟我回家了还和我躺在一起。她是不是太随便了？	4
女,50岁,乳腺癌早期，切除左胸整个，化疗6期，复发率有多高？后期如何保养	4
请问今天在小店买了张卡，回到家小店老板打电话来说我没给钱，我该怎么办	4
别人家赖我女儿拿她家的金项链了可我女儿没去过她家怎么拿我想告她如何告	4
我未经过公司同意进入公司跟员工发生纠纷，被员工打伤怎么办，我没有动手	4
我出轨了被丈夫堵在家里，但不是在床上，那个人穿戴整齐，只是我穿着睡裙	4
怎样才能让小三离开老公，也让老公讨厌小三，怎样才能让老公回到从前的他	4
买鞋子时卖家欺骗鞋子是名牌之后我说要36码鞋子他给我37 去投诉有用吗？ 	4
前两天跟女朋友吵架了，她说要冷静几天，她是处于什么想法，要多少天回来	4
如果有人找人骂我还警告我算不算诽谤我 如果算 我可以告他吗 具体要怎么告	4
我和男友分了，但是现在还在联系，他也说想我，我想和他复合，我该怎么办	4
我是学生但我自己学习上课老不自觉但很想学习，有时上课老跑神想其他事情	4
喜欢一个人却不敢告诉她怎么办她好像也喜欢我但是不确定怕是自己自作多情	4
如果家里有只狗  在半夜让偷狗的人给的食物毒死了  他会受到怎样的法律制裁	4
我想起诉金坛的朋友还钱，可以直接找金坛律师处理嘛，不用亲自去金坛吗？	4
我想离婚可是我俩没有结婚证当初的彩礼钱16万能退回来多少啊  我们结婚一年	4
我女朋友精神压力大，有焦焦症，怎么办，这两天工作跟同事闹毛盾经常犯病 1
原配夫人，和小姨把小三的裤子扒了，打了，轻微伤， 要承担什么样的责任。	4
在生活中遇到困难，产生了厌学的想法，而因为另一些原因，不想离开父母。	4
女,男友和我提出分手后，担心他再开始新恋情，是不是会对我的挽回有影响？	4
情感挫折，很喜欢的一个人，突然就不了理我了，我还怎么办，心里慌的很。	4
20 ，女 我想问一下，如果生下来就是唇裂的话，要治疗的话是不是费用可贵了	4
女,我爱上一个已婚的男人！放不下他，要怎么才可以得抓住一个已婚的男人！	4
女,我老公出轨了，现在是被那个女人迷住了，我想挽回这段婚姻我该怎么办？	4
一朋友因经济问题 法院为什么冻结其老婆的银行存款 会不会冻结其子女的存款	4
女,19岁,感情问题，我最近分手了心里不舒服，太难受了，你说怎样才能忘了他	4
25 ，女 想知道吃了氯硝西泮片，奥氮平片，多塞平片这几种药后会有什么反应	4
女,21岁,好像有同性倾向？？？？？？？？？？？。。。。。。。。。。。。。	4
请问一下，借别人的肚子生孩子犯不犯法，而且是强迫的。麻烦各位老师专家，	4
夫妻俩要离婚，孩子五个月，离婚的话孩子跟女方，男方需要支付多少抚养费？	4
不是处女了，有心理阴影怎么办，一直不自信，怕以后的男朋友在意这个问题。	4
我男朋友现在很不信我没有安全感离开了我在的城市怎么样才能挽回我俩的感情	4
拿劳动关系证明，去劳动检查大队，投诉中介扣违约金的情况，大概几天能解决	4
女,恋爱中男方给了女方一笔钱，分手后要索回，还能要的回吗？应该怎么维权？	4
我是在校大学生，从村里面征兵体检过了，但是我在学校有处分会不会影响政审	4
请问这份合同合法吗？我爸文化低，卖车被人骗说要签这份不公平合同。求帮助	4
婚姻进行不下去了，离婚怕伤了孩子，不离，没法过下去，已没有感情分居好久	4
一个男孩经常要你去喊他起床，又喜欢故意时不时整一下你，但是他又有女朋友	4
女,总是吵架，主要因为工作上不得意，生意又失败。心理焦虑，失眠，怎么办？ 1
我妈妈呗一个小火给打拉，派出所录完口供把人给放拉。让我们自己拿医药费用	4
早上好，好，好好好好好好好好好好好好好早上好好好好好好好好好好好好好好	4
老公在五年的时间里接连发生了两次婚外情，我现在好痛苦，不知道怎么办才好	4
女,商场私自把视频监控调给个人看，导致当事人受到伤害，当事人应该如何维权	4
男,刚分手，女朋友和别人好了，我心理难受，忘不掉，三年多了，咋办，求帮助	4
女,25岁,离婚孩子抚养权。孩子一周半，我只想要孩子、我没工作可以要孩子吗？	4
精神病人开摩托车把91岁老太婆撞伤了，还在医院的，这种怎么办，该怎么赔偿。	4
朋友打了美白针但没效果就不付钱 美容院的人要告他 没有签合同协议的能成功吗	4
上高中的时候打架然后被判一年六个月缓刑两年有了政治污点上大学了可以撤销吗	4
结婚半年，想要离婚，要具备什么才能足够离的成婚，我们俩夫妻一直感情不和，	4
弟弟有前科   别人私藏枪支   他帮着转运   后来主动上缴   想知道会是怎样的判罚	4
我和女朋友在公共场合表现得很生疏，感觉都是我的问题，私下我和她相处很好。	4
离婚后前夫一直纠缠！导致女方轻生！现在女方在医院！男方有应受到法律制裁吗	4
农村中因为争土地发生了口角，别人对自己发生了暴力行为，怎样维护自己的利益	4
当他快要离开时觉得很爱他，可是在身边时又会嫌弃他，这是爱吗，还是我花心？	4
我一个朋友得小孩，被我们村里得电缆线，给电死了，想问下如果赔偿能赔多少钱	4
我有同性恋倾向，这样实在很难受，想摆脱同性恋，成为正常人，我应该怎么办？	4
朋友和别人合伙做生意，入的干股，打了欠条，中途朋友不想合作了，该怎么办？	4
有女性专家吗，一直纠缠着个说不出口的问题咨询，想找女性专家，男性专家绕行	4
前男友发朋友圈腿受伤了，发什么短信适合还是当作没看到？其实自己还挺在意的	4
认识一个月就发生关系女朋友不孕就分手了女朋友说分手的我给她发信息换号码了	4
在网上被网友骗了两千二百元，这样的情况可以报警吗？被骗的钱还能追回来吗？	4
女,你好我想问婚后贷款买的房子，但是名字是他的，如果离婚了这房子有我的吗？	4
跟媳妇儿吵架了  想让媳妇儿回来  想给媳妇儿发个信息  请问信息要怎样写才好呢	4
我在砖厂卖了一批砖回家造房子，现在房子造好了，却发现砖的质量有问题怎么办	4
為什額過了這麼長時間還是忘記不了他！好恨自己？對自己傷害那麼大還想著他！	4
25 ，女 我这个该死我肚子为什么总是会疼啊，特别是吃辣的东西，我真的受不了了	4
女,请问下离婚起诉，第一次开庭如果对方不肯签字，需要间隔多久才能第二次起诉	4
女,公司的原本员工有意入股公司，却被要求绑定工作年限三年，在法律上合理吗？	4
您好我想问一下关于康婷这个牌子。 有的说是直销有的说是传销？到底是怎么回事	4
男,28岁,苏州有没有心理咨询师，我想正式咨询！如果有，请出来！我要看证件的！	4
如果我和我女朋友性格不合 时常闹矛盾 但很相爱 想放弃了但又舍不得 我该怎么办	4
女,我和男朋友在一起的时候怀孕了，现在有6个月了，现在他要分手，我该怎么办？	4
请问如果一个男人出轨找的女人比他大10岁左右！又没有自己老婆漂亮！那是为何！	4
升入高三学习压力大，最近几天晚上总是失眠，大脑精神一直紧绷着。请问怎么办？	4
驾驶证到期要换证，因交通肇事被扣在交警队怎么办？驾驶证拿回来再补换可以吗？	4
我离婚后想和她复婚。她是个基督徒。我发短信她不回。Qq 号也给我删了我该怎么办	4
朋友今天和别人打架了，把对方牙齿打掉两颗，是不是构成轻伤？构成刑事责任吗？	4
你好，我咨询一下，厂里可以随便调岗位吗，以前四五千一个月调换岗位现在二千多	4
我得了抑郁症怎么办才好？整天感觉好累！也不敢和人说话！我快受不了了！帮帮我 0
男,请问如果我帮女朋友报案警方会不会立案还是说必须我女朋友本人去报案才能立案	4
我是银行柜员最近上班遇到难缠的客户总是紧张，已经工作很多年了，我是不是有病	4
女,赌博欠债还不上，追债上门闹怎么办？欠贷款小代公司贷款无力偿还会怎么处理？	4
刚结婚一年    有了一个七个月的宝宝    现在发现跟他根本聊不来     甚至到离婚地步	4
今年高三了，睡不好精神无法集中，失眠六年，睡不着会担心明天的学习，有时会哭 1
你好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,信用卡逾期三期 45500元。昨天还20000。还差25500。可以和银行法务部协商不停卡么。	4
老公有外遇，我要怎么才能挽回他，我的性格又是比较倔强强硬的那种，我要怎么做	4
跟男友在一起两年，分手20天。半个月前还说想我，前几天得知他有新欢了。很崩溃。	4
有个门市找爸爸包了点装修的活，干活中把腿摔了，这个算工伤吗，门市需要负责任吗	4
我也不知道最近怎么了，晚上一个人睡不着，老公天天吃完晚饭就出去麻将，我很烦，	4
我经常失眠，想睡睡不着，即使睡着了也是一直做奇奇怪怪的梦，为什么？该怎么做？	4
朋友是个同性恋，结完婚一只没有碰他老婆，甚至吃药也不行，有什么办法可以改变下	4
在驾校学车，今年应征入伍，才考了科目一，其他都没考，可以找驾照退钱或者延期么	4
有一次走路，不小心被小姐的手碰到手臂，很反感，感觉很不好，影响心情，怎么办？	4
高三了学习上有困难心里很烦，朋友方面的问题也很棘手，自己也是个很自卑内向的人	4
类似股票！但不是股票算犯法吗一个操盘手指挥别人买哪个哪个！最后都输了！犯法吗	4
我买车了  我没满十八  拿我姐夫的名字过户   现在发生了争执   在法律上  这车属于谁	4
离婚了，心里老放不下那个男人，害怕与他相遇，唉～心里总也接受不了别的男人……	4
我现在每天好抑郁，有时候莫名其妙就会哭，上班差错率有点高，反应也变得很迟钝了 0
我把我二姑的支票给烧了，她要报110派出所管吗？钱我一分都没花，我付法律责任吗？	4
有自卑感没信心，不敢与人交流、怕人看不起不爱讲话现在上课听不进去不知道想什么	4
我有很大的强迫症  总是不满意自己   有时失眠   喜欢胡思乱想  控制不了   还特别烦躁	4
本人不是某村村民，但想和某村民购买宅基地使用权，要如何签订协议才有法律效力？	4
女,和男友分手后，闺蜜为了帮我挽回，私自找男友谈话，男友会反感吗？能听进去劝吗	4
有过吸毒史被抓过拘留的留过案底的，在全国回老家可以消案底吗？有关系可不可以消	4
女,我们是非婚生子，男方有家庭，现在孩子一个月，男方来争夺抚养权，法院会怎么判	4
一个男生跟一个女生表白,说了,你不了解我,可以,先做朋友,女生,答应了,你说该怎么办？	4
女,我离婚了，希望前夫回来，可是他特别伤我，我不能主动找他，希望他能自己回来。	4
当时买手机时商家说是后封机，结果买回来一看是美版的翻新机，这种情况该怎么办？	4
在厂里上班，夜里打瞌睡，总管拍照发给部门主管对我进行罚款，违法吗？该怎么办？	4
我有5年的抑郁症了，怎么样才治疗好？每次需要镇静剂才能减轻痛苦，自残方式解决。 0
一个人来买苹果手机然后他不买了！Id在手机上给他打电话他说不给我说，这算不算犯法	4
哥哥和别人打架进了拘留所，从拘留所出来是不是需要通过受害人同意才能从拘留所出来	4
女,27岁,我在单位工作2年，一年到头都没有休息，也不给我交保险，也不跟我签劳动合同	4
女,我是女的，喜欢上了大学宿舍的同学，特别喜欢，毕业在一起了，家里不同意怎么办	4
您好 我咨询一下 如果别人用自己的身份证上了保险 ，现在自己没法上保险了  该怎么办	4
律师你好，如果离婚后，老婆来家搬东西，或者拿走我身上她买的的东西，警察管不管？	4
用我的毕业证要挟我和他发生关系、不答应就到处发帖坏我名声、可以报案么、会怎样？	4
我是一个高三的学生，成绩不好，要怎样才能克服自己的懒惰情绪，我想好好考，上大学	4
我妈外面有人我爸脑血栓我妈不管我爸生活费我妈也不拿我妈不回家这个问题该怎么解决	4
你好，我想问一下租房子签的合同有效吗？我现在退房她不退我押金，房东是二手房东，	4
我家后面的在盖新房子时，在我家后面垒了一堵墙，把我家窗户都堵住了，我们该怎么办	4
请问我朋友他老婆和他老公分居两年多没有离婚和我现在的朋友有了小孩他这算重婚罪吗	4
女,26岁,我爱上了一个男的，因为他而离了婚，可是他现在说我们两个人不可以，要离开我	4
离婚了，孩子跟男方了，后续老是晚上做噩梦，感觉人生无意，有没有洛阳的心理医生？	4
银行卡  身份证被盗   被盗现在17000元  警方已把嫌疑人抓获  要什么时候才能拿回被盗现金	4
劳务公司介绍个工作，我们过去没活干，说包吃包住，不给饭吃，也没活干，算不算诈骗	4
小区物业管理不好达不到二级标准却偏要收0,75元每平方米，该怎么办，哪些部门可以投诉	4
女,老公在刚结婚后出轨说不要我了，要跟我分手，我该怎么办，心里很难受，该怎么解决	4
自己的老婆精神出轨了，我该怎么办？是挽回这一切还是提出离婚？有个不到两岁的儿子。	4
女,结婚一年，孩子7个多月，一直吵架，这次吵架后，已经和我冷战一个多月，要不要离婚	4
我从05年开始抚养我弟的小孩，小孩现在十岁了！可他们居然说要拿回孩子，我该怎么办？	4
女友已经不喜欢我了对我没有感觉了，我还想方设法的追求她跟她复合，请问这样做对吗？	4
跟女朋友分手谈了一年半，分手两个月了，她说她对我没感觉了，不爱我了。是不是真的！	4
和老公结婚一年多  有个小孩  因未满年龄没结婚证  现在两个闹分手是不是我什么乜得不到	4
请问离婚办理双方有一方同意签署离婚协议，但是不肯去民政局办理手续，应当怎么处理？	4
你好，我结婚八年结婚证是真的不过身份证和结婚证上年龄不服请问我这婚姻受法律保护吗	4
我在微信给个卖手机的人钱了1500该怎么办他没有删我，可是他总是拖我时间付钱给他20天了	4
军训时偷偷拿手机拍教官用负法律责任不用，教官发现要求把拍的照片删掉我应该删不应该	4
为什么自己的亲生父母对自己不是真心 虚情假意 想方设法的将自己置于不仁不义的位置。	4
女,发现老公出轨了，老公不承认还对我破口大骂，我要跟他离婚他不离，我真是忍受不了，	4
离婚时是不是孩子给谁才产就会给谁多些，如果女方的不到孩子抚养权，会不会得到补偿？	4
男,你好，我最近失业又没有经济来源，之前借给朋友的钱还没给我，我该更好的问他们要！	4
女,我生了一个已婚男人的孩子  他自己也有三个孩子 如果我要跟他要抚养费一次性能要多少	4
和女朋友分手了，想挽回她，她又不答应，她又不拉黑我，这是什么意思呀？还能挽回么？	4
老公有外遇，分开一年了，但有时还联系我，想挽回 ，哪位老师帮助我，我愿意付费咨询。	4
男,我是农村人，现在花钱从村集体取得一块宅基地！合同要怎么写，才可以保护我最大权益	4
和公司有合同，后来私下签了减少提成的协议。提成被公司扣了一半还要多。这样合法吗。	4
老板欠工资  现在不再他那上班了  然后给他电话 他就说没钱  但是有一个录音   起诉可以吗	4
我想租房子，物业让我和他签合同，说是老板全权委托给他们的，那我和他签的合同有效么？	4
我在网上做兼职 单子都已经做完 最后结算说系统问题单子结算不了 除非继续做单子才能反钱	4
我在上海的一家金融机构办了点贷款！他把营业执照发过来我也看了！我知道真的还是假的？	4
我跟女朋友谈了一年半，分手两个月了。她说她对我死心了，我该怎么感动她，让她回来！！	4
您好，我想请问就是在没有和前一家公司解除劳动合同之前，下家可以允许签订劳动合同吗？	4
你好，我想知道单位没给我买保险我随时可以走工资也可以随时结吗？还是等下个月中旬呢？	4
我老公铁了心要离婚，原因经常吵架，他说他受不了了，不想再过以前的日子，对我也死了心	4
我男朋友说他回家很快就会来。但是好几天啦一天消息都没有，我担心他快疯了。头疼睡不着	4
集体用地建设用地使用证也就是住宅地，现在正在测量，新的还没有下来，以前的证还有效吗	4
女,我感觉自己是双性恋，既喜欢男生，有喜欢女生，而且有时候就想找一个同性一起过一辈子	4
女,47岁,我想知道，老公隔天住外面，如果我有外面女人的住址，我该怎么抓证据算他是重婚？	4
女,十几年前私下解决的赔偿,是三级残疾,赔偿才5000,腿疼痛十几年了,想去治疗,可继续索要赔偿吗	4
我是干酒店前台的，今天公安局来查房，因为访客记录不全，让我个人罚款200 是有这条法律么？	4
男,跟前女友分手有半年多了，现在我们在一家公司上班，她住我隔壁，我想跟她和好，怎么办？	4
如何挽回对我没有感觉的前男友？开始明明喜欢后来因为两个月的异地恋却告诉我没有感觉了。	4
女,拖欠奖金不发，合同里没有体现，但是有领导签字的奖金说明复印件，可以走劳动仲裁吗？这	4
您好！我想问一下，我老公刚出了车祸，造成右腿胫骨上段骨折，刚动了手术，可以评到伤残吗？	4
老板给员工买的保险   现员工受伤  请问工伤索赔申请表受保险一栏填受伤员工  还是老板？	4
我孩子八个月，我想和他爸爸离婚，我们没有结婚证，孩子还没有上户口，我想咨询孩子会判给谁	4
我想问一下，我结婚五年，有一对双胞胎女儿，现在要离婚，作为女方，有没有什么可以索赔的？	4
把车抵押给小额贷款，现在他把车扣了，让我还钱，我没能力还，他说走法院，我会有什么责任？	4
你好！我的老婆因为吸毒进了劳教所，她在外省我在四川，我现在要和她离婚应该怎么办理，谢谢	4
离婚协议有写抚养费，但我们已经离婚两年多了，我前妻一分钱抚养费也没付，我可以起诉她吗？	4
18 ，女 月经总是提前，这两个月开始，一个月来两次，而且都是黑色的血块，这是怎么回事？？？	4
如果男朋友最近忙工作，他都不和我联系了，怎么办？我改用什么方式去相处？目前我们是异地恋	4
女,信用卡逾期还款2个月，催过好多次仍没还上，额度是2万元，应还款7000元，我想知道后果是什么	4
你好请问男方在我'生完小孩之后要和我离婚请问小孩最后小孩会是谁的那时我也生病一直没带小孩	4
男,出轨了，情人逼婚，我也忘不了情人却也舍不得家，但是面对老婆的步步紧逼我却变得性情暴躁	4
我想离婚，因为感情不和，现在有一个孩子两岁多了，我跟他之间没什么话题聊，我们分居一年多了	4
教了房租。在找房东退款。我也说了我愿意付违约金。可房东还是不肯退款。怎么才能决绝这件事了	4
我老婆出轨了，我知道后很生气，打算想离婚，但是考虑了几天我真的很爱她，我真不知道该怎么办	4
孩子上高二最近迷上网游，性情大变，与以前比判若两人。对学习无兴趣，不知道自己未来做什么？	4
我男朋友不肯给我扣扣密码不管我怎么要都不肯给我，他宁愿不要我也不给我还说爱我他真的爱我吗	4
我想知道大庆看守所里，犯人吃饭和生活用品，比如被子，看守所里会管么，用不用家人给拿钱定，	4
男朋友说不喜欢我了，跟我在一起很累，很不快乐，但是他说他陪我，，陪我找到下一个男朋友为止	4
20 ，女 最近晨起慢跑压压腿，想锻炼一下，结果小腿越来越粗，腿肚的肌肉块越来越大，该怎么办呢	4
与老婆吵架了，不管我怎么做，怎么说她都不肯原谅我，她要离婚。我不想失去这段婚姻我该怎么办	4
女,刚结婚没多久，总是吵架，三天两天生气冷战一回，他也不会哄人！总想离婚！不知道该怎么做了	4
女,分手后十几天，想找他复合，再给彼此一次机会去好好经营这段感情，可行嘛，但是前面他拒绝过	4
18 ，女 我不知道自己有没有打过乙肝疫苗，听说高考会不让协有乙肝的参加，想知道乙肝有什么危害	4
友情，对一个朋友不知道该怎么办，心里明白我们不适合做朋友，但又一方面却又很喜欢她（朋友）	4
男,炒股失败 感觉自己心理素质差 胆小怕事 患上了抑郁症 做事没有主见 后悔自己做的任何一个决定 0
我高三了，但学习没有动力，也不知道自己的理想是什么、考哪里，仅仅只是为了考个大学？怎么办	4
请问一下我的是门面合同问题，合同上有付款方式，然后双方签字付款后生效，但是忘记打收条怎么办	4
我今年48，来重庆6年，4年前认识了重庆这个第二任妻子，有一男孩19个月，今年4月离婚，现想复婚。	4
男方没房没钱都在我娘家吃住儿子现在5岁都是在我娘家长大的我自己养的女方要离婚儿子会归女方吗	4
女,28岁,我结婚一年 孩子六个月 丈夫因性格不合 花钱方式不同经常和我吵架 现在提出离婚 我该怎么办	4
女,男装专卖店上班，到这个月13号半年，现在单方面辞退我，只有口头通知，请问公司该如何赔偿我？	4
老公外遇要离婚，我有两个孩子，为了孩子我不愿离婚，和老公没法交流，我心里难受，我该怎么办？	4
在起诉期间，每次法庭召双方去的时候，被告的家属看见我就猛骂我，想逼我动手打她，请问怎么办？	4
我今年23岁。母亲抛弃我18年。现今找到母亲。由于家庭困难没钱结婚和买房，可以要求母亲经济帮助吗	4
您好。我有个问题想问您。我买了个房子。还没交首付。房子贷款下来了。我不想要了。这个能退吗。 	4
我今年正月离婚.离婚我女孩由男方扶养，我有探望的权利，可半年了我每次提出见孩子，男方不让见。	4
您好，我在厂里上了半个多月的班 现在不干了，厂里说自动离职不给工资，请问有什么办法可以处理吗	4
三个人入室盗窃3000左右，两个负责把风，一个入室盗窃，主意是把风的人出的，那会谁会被认定成主犯	4
我和男朋友好不容易走到一起，我们经历了很多很多，可他现在出事了，要坐闹两年，请问我该怎么办	4
女,35岁,我有个朋友和一个有家的男人在一起了，是第一次，那个男人给了她1千块钱，她是不是该退给他	4
男方不给女方钱发，也不管小孩，要是女方先提起离婚，孩子会判给谁，男方也有爱喝酒，偶尔打牌，	4
之前在公司上班时间受伤了，在家修养，我拿到了医院开的医嘱证明 是不是就可以按照医嘱补偿误工费	4
之前在公司上班时间受伤了，在家修养，我拿到了医院开的医嘱证明 是不是就可以按照医嘱补偿误工费	4
我和我老婆是裸婚，但我觉得感情一直很好，也吵架动过手，孩子8岁了。现在她想离婚，我能挽回么？	4
女,32岁,我是在日资企业总务部门工作，公司安排我洗厕所我能不能拒绝，拒绝的话公司有理由开除我吗	4
男,我想跟一个店谈开分店的，他不属于公司，就是那种普通的零售店，这算不算加盟？加盟费应该算？	4
女朋友.十六岁，我十九岁，自愿发生关系，女孩的父母知道后打了我们一顿，还说要告我，我会犯罪吗	4
我老是在睡觉前乱想一些事，睡不着，就老是想死亡的事可害怕了越想越害怕越害怕越想，我该怎么办？	5
女,22岁,我最近检查出怀孕了，因为一点小事他生气了，也不会和我主动联系了，这是怎么了 以前不会的	4
老婆遭到情人一而再再而三的威胁，必须跟他继续交往！丈夫情急之下砍伤老婆的情人！法律上要判多久	4
不想离开家，对出去上大学这件事感到焦虑，很烦躁，对未来感到恐惧，又想不上又想上很纠结，怎么办 1
今天中午我妈妈别别人咬断了一节小拇指，现在在医院里，晚上咬我妈妈的人被放了出来，我该怎么办？	4
我现在有男朋友，可前男友又很喜欢我，对我也很好，我不想脚踏两条船，可又不想两个都伤害，怎么办	4
你好，我现在已经满了18周岁了。需要改名字，请问需要什么手续呢？我只办了一张银行卡。 父母离异。	4
老板以当时所说的做满半年而不发工资，当时并没有任何法律合同。请问这样那老板的做法是正确的吗？	4
打电话给监狱问朋友的在狱情况，他们说得是直系亲属才能查询，直系亲属是指那些人，我是他的亲姐姐	4
家在农村  工作在郑州   前段时间手指受伤   经工伤鉴定是十级伤残    请问  大概  保险公司能赔偿多少钱	4
我有个朋友没结婚，和男朋友分手了，但怀孕了，她男朋友不知道，她想生下来，这个孩子能上户口本吗	4
我好难过好心痛，我女朋友为了钱和我分手去做小姐，我放不下她，我很爱她，可她不再理我，我好难受	4
我老公最近对我不关心性生活也没有了，我还老想他做什么都没有心情，注意力也转一不了，我还怎么办	4
被冤枉吸毒，罚了1000，现在弄清原因是吃了有毒品成分的火锅，到派出所说明原因，能把罚的钱给回我吗	4
被冤枉吸毒，罚了1000，现在弄清原因是吃了有毒品成分的火锅，到派出所说明原因，能把罚的钱给回我吗	4
老公两次背叛我怎么也原谅不了，想到他和别人睡过心情就好不起来，我该怎样调整我的情绪，好痛苦。	4
女,您好，我想咨询婚外情，我最近发现老公有了婚外情，而且是单位同事，已经有了孩子，比他大七八岁	4
女,为了对方离婚了，在一起三年了，发现这不是我想要的生活，而他妈和他前妻搞不清楚，我该怎么办？	4
女,21岁,每天凌晨五六点才能睡着，下午两点醒。满脑子都是前男友，很不快乐。我该如何摆脱这样的自己	4
您好，我有点事想咨询一下，我女朋友有，抑郁，精神衰弱，精神分裂，等症状。看心里医生可以看好吗？	4
请问下如果别人有我身份证，准考证，单位收入证明的照片会对我有什么伤害么，用我资料去做坏事之类的	4
18 ，女 我弟弟用耳勺时不小心被我杵了一下，我慌忙的用了双氧水用棉签弄了一点点，请问没有什么问题？	4
孩子一岁多了。我们没有结婚证。孩子他爸爸，出手打人，不是一次两次的是啦。我现在想离婚，想要孩子	4
判决书上写的一般二到十日内未上诉生效，是指收到判决书后的十日，还是判决书上面的日期十日之后生效	4
我在捷信小额贷款3300元（手机的分期付款）10月没还了，被起诉了，我需要请律师，大概总共会花多少钱？	4
自卑依赖，社交恐惧症怎么办？讨厌外界，害怕见人外出，通过心理治疗真的可以走出困境吗获得重生吗？	7
我家的狗把一位4岁的男孩咬伤了，我家带他打了狂犬疫苗，家长现在要我家写证明书，担保2O年。可行吗？	4
我妻子有外遇了，我现在想和她离婚可是又舎不孩子，可是这些事情我没法忍受下去，请问专家我该怎么办	4
医生，为什么我总是有一种被男友抛弃的感觉，非常的害怕，然后就开始胡思乱想，请问这是怎么回事啊，	4
28岁 男 去年开始当着别人的面写字会抖动 现在又严重一些 平时写字偶尔也抖动 特别是写言字旁肯定会抖动	7
家里人给朋友买车做了担保  现在到了日期贷款人还没有还款而且还跑路了家里人会受牵连吗有什么解决办法	4
20 ，男 您好    自从  十三岁开始 到现在  我的大便中 有一条白色的  虫子    而且  好多  这什么症状  医生？	4
前天我借朋友的摩托车出去然后我不小心摔了，我把我自己摔伤了，也把他的摩托摔坏了，他让我赔钱该不该	4
孩子一岁多了。我们没有结婚证。孩子他爸爸，出手打人，不是一次两次的是啦。我现在想离婚，想要孩子	4
我上课时总觉得有男生在背后看，总觉得有人在关注我（我是女生），因为如此上课注意力总不集中，怎么办	4
请问我好像是同性恋但是我只爱一个人，这个人是我的好朋友，他说对我说无语，不愿搭理我，我该怎么办？	4
我和我妻子结婚整七年了感情发生了问题，我们之间没有共同语言也没法沟通处于冷战中，请专家给个意见？	4
总是经常做噩梦。被吓醒。梦中感觉是真的。醒来发现是梦。而且做的都是差不多相同的噩梦。是怎么回事？	4
男,我和女朋友谈了三年恋爱，她现在跟我分手了，现在每天过得生不如死，整个人都是空的，精神支柱都没有	4
你好 我家对面的刚开发的小区 以前没有路 现在他们开了一条八米宽的路 正对着我家门口 我该怎么办 ？谢谢	4
女,21岁,女朋友讨厌也反感男人碰她，胸啊，对性有恐惧，哪怕是自己男朋友，这怎么回事？是不是心理问题？	7
你好，我两岁时妈妈爸爸离婚判给妈妈，判定爸爸每个月付一百，现在十九岁了，爸爸一分钱都不付可以告他吗	4
想结婚，可以感受老公的疼爱，家庭的温馨 又不想结婚，怕老公时间久了出轨     怎么办？感觉好烦    好累	4
女,男友嫌我任性无理取闹不考虑他的感受，和我分手，我求他都不管用，现在联系不上他，我想挽回，该怎么办	4
我女朋友突然觉得我事情多，不怎么理我了，说对我的热情已经耗尽，这是什么原因？爱上了别的男人？还是…	4
男,你好，我朋友的一个视频被放到网上去了，这对她的生活造成了很大的影响，如果让百度删除这个视频可以吗	4
怎么样去挽回一个对你死心，一点机会都不给你的女人，即使你已经想好可以为她去改变，她还是不肯给你机会	4
我老公外面有了一个比他小十四岁女人，每天不回家，我们的孩子都十岁了，他现在想和我离婚，我该怎么办？	4
淘宝有店家没经过我的同意用我拍的照片去卖我身上的衣服，而且衣服也不是在他家买的。这算不算侵犯肖像权？	4
买了一套房子，钱在2013年全付清，2015年八月才给钥匙，而且居然还要收钱，收没每平方米1百多！这是为什么呢？	4
英语老师上课抽我问题，我会紧张得胡言乱语，课后自己不知道说了什么，中考时总想着时间不够用，越想越紧张	4
我是再婚，我老婆也是，但我们办理了结婚证，我想办喜酒，但村委会阻止不允许办，如果我坚持办，这违法吗？	4
女,我自从失恋后就心情一直低落，也不愿意跟人打交道，沉默寡言了，自我否定的多，严重不自信，不愿意思考，	4
女,26岁,双方感情不和，男方有家暴倾向，无业游民男方，刚生完宝宝，女方如果离婚，怎么是最有利的，孩子归他	4
对前女友念念不忘，之前他对我很好，但突然之间她离开了我，我想忘记她可又想她总是做不到，明天还是很想她	4
喜欢一个男生很久，我们都是同学不知道该不该表白，怕拒绝了以后同学聚会见面都很尴尬，而且表白也没有把握	4
女,21岁,提前从韩国退学回国，事先学校说可以可以退二分之一的学费回国两个月以后才说不能退了，那我该怎么办	4
女,我想请教下，如果我和我男朋友婚前买房，他付首付，房产证写双方名字，婚后一起还贷，假设离婚对我有利吗	4
律师您好！我老公现在外面有小三可以告他吗？老公现在要逼我离婚，我没有同意，两年后会不会自动解除婚姻关系	4
我辞工一个月了，现在都8月份了，我的5月份跟6月份的工资都没发给我，打老板的电话不接，这情况我可以告他吗？	4
你好，我跟我老公都同意离婚，可是他爸妈把户口本藏起来一直不给，我们离婚手续还能通过什么办法尽快办理？？	4
工作纠纷误打同事，但不构成轻伤，对方报警，现已住院做了一个全身检查什么事也没有，就是想厄我钱，我该咋办	4
妻子背着我出轨，还自己拍了照片存在手机里，被我发现后我收了她的手机，她还偷着打电话给那个人，我该怎么做	4
你好，我想离婚，原因他有家暴，可没有证据，有一女儿一岁多，我能起诉成功吗？该如果去起诉呢？需要怎么做，	4
女,我也不知道怎么回事，感觉跟老公过的好累，我不能听他大声跟我说话，听了就非常生气，就感觉心里好烦好无耐	4
你好！小孩子刚上一年级！上课只会发呆！反应老是比其他人慢！声音大了对她说话时！她只会看着你！直接不说话	4
你好！小孩子刚上一年级！上课只会发呆！反应老是比其他人慢！声音大了对她说话时！她只会看着你！直接不说话	4
压力太大 脑袋放空经常做噩梦人多的时候会紧张四肢无力 总想用酒精来麻痹自己出门之前总想喝点酒才会有安全感， 0
你好，我和我女朋友交往4个月了。现在怀孕3个月了。我前几天把她骂的很厉害，他说现在要分手，我不知道该怎么做	4
女,请问婚姻失败 从小跟父母分居 易急躁 想法极端 但是在朋友前面很好相处 在恋人面前很强势 是不是心理有问题？	4
我表弟自从今年车祸出院后性格变的特别孤僻，不跟任何人说话，甚至别人叫他，都不回答，请问专家们是什么原因？ 3
女,你好！我想请问下。我跟我老公结婚一年多了 但是因为年龄的问题没有结婚证 现在他外面有女人要离婚我该怎么办	4
老婆经常上网和异性聊天，为此我们大闹一场，甚至大打出手。现在她回了娘家，还是上网。我们的婚姻还有希望吗？	4
第一次恋爱，分手了，真的好难受，大道理都懂，可是还是放不下，好怕影响以后，怎么办啊，请简答一下，真的感谢	4
朋友看过男人打女人。被人偷窥过。导致现在对男人有恐惧感。谈个恋爱连拉手都吓到哭。怎么破。求大神支招！跪谢 3
你好我和我老公结婚快四年了，有俩个小孩，我老公现在为了小三，要和我离婚我该怎么办？我不想离婚我很爱我老公	4
自己的时候总是害怕。可能怕鬼吧。去卫生间或者洗衣服流水声都害怕。只要自己的时候看哪里都害怕。不敢自己在家	4
经常感觉四岁的女儿会发生什么事故会离我而去，一闲下来脑袋就会出现无数画面，可以伤心到痛哭！但忙起来就好了	4
男,26岁,心理受到严重的打击，我现在有种想死的感觉，对生活感到失望，活着觉得一点意义都没有，是不是得了抑郁症 3
医生你好，我想问一下我该怎么克服我的害怕心里？为了克服它，我已经连续几个晚上都没敢睡觉呢，我还怎么办呢？	4
心烦到抓狂，不知道该干什么，刚失业，工作不好找，和对象老是吵架，觉得很累，人际关系我也初不好，我该怎么办	4
男,21岁,和对方网恋，渐渐话都变少了，很在乎对方感觉能在一起可能性很小，不知不觉爱上了，害怕失去她 老是想太多	4
女,我老公外面有女人，而且这个女人比他大八岁，因为我有儿子，儿子才两岁。我想给儿子一个完整的家，我该怎么办	4
每天晚上都睡不着 就算很困很困但是闭上眼睛几分钟后就不困了  每天都是要到白天早晨八九点才会特别想睡 怎么破？	4
我一见到男的就害怕。经常觉得他们会对我做些什么！！！这让我非常害怕？以前有人骚扰过我。注明。本人女，十八， 3
为什么会晚上睡觉很害怕的现象越来越严重，以前都只是轻微的，现在夜深睡觉总是感觉很害怕，像有鬼似的疑神疑鬼，	5
女,我已经连续三晚做噩梦了 现在睡觉关灯总是睡不着总感觉衣柜里面有双眼睛在看我 梦见死人了什么被追杀 求解 为什么	5
我就是想问我每天晚上一看到窗户就会想好像有人会出现在窗户前每天晚上都是我都不敢睡觉了，请问这是不是心里问题	4
男,30岁,有时候喝好酒，没睡过叫，就会怀疑身边的人在害我，疑心病特别重，怎么回事！但是这种情况，有时有有时没有	7
我的女儿今年刚过17周岁，最近发现她非常不听话，经常处对象，一年换了好几个，怎么说也不听，逆反心理最近特别强烈	4
男,26岁,老婆想要离婚我不明白  前几天还好好的 突然告诉我要离婚  不在一起了 吵架吵的很凶她不接我电话也不回我信息	4
女, 心太小，心理压力特别大，整晚整晚的失眠，脑鸣的厉害，吃了好多治疗失眠的药还是治标不治本，该怎么办？很痛苦	4
女,60岁,急于抱孙子，媳妇刚宫外孕，要等一年才能怀孕，我什么事情也不想干，浑身没有力气，提不起精神，想赶快抱孙子	4
17 ，男 现在看到美女我就忍不住开始撸，甚至在公共场合，我知道很不文雅，可我控制不住，请帮助我改掉这个“坏习惯”	4
我有强迫症最近刚开始犯得时候控制不了老是想谁死了其实那个人也不会死我就想控制不了现在还行就是今天上午又有点犯	4
我有强迫症最近刚开始犯得时候控制不了老是想谁死了其实那个人也不会死我就想控制不了现在还行就是今天上午又有点犯	4
女 十二岁 因为遭到别的女生施暴扇耳光 被打 她们也不让告诉家长 告诉家长就会有麻烦 我现在想死的心都有了 我该怎么办 3
为什我的恋爱总是不顺，吵架后总想去解开心结重新在一起，可是女方总是不愿意去解释，不愿意去说。而我总是想去解决	4
我发现老婆做了一个洗脚妹，而且身上还带着套，她又说是正规的洗脚，她说这一切都是为了多赚点钱，我该跟她离婚吗？	4
我有时候心情会特别不好，对什么事都没有兴趣，感觉对生活也没有了希望，晚上1两点钟才能睡着觉，我是不是得抑郁症了	4
女,容易情绪低落 觉得生活不开心 总觉得没什么事好做 大学毕业在找工作中 不是非常顺利 感情状况也不好 请问可以帮我吗	4
女,68岁,我奶奶检查心脏没毛病，但有时候老是心跳加速，两手发抖，做心里测试有焦虑症，她平常情绪本来波动大，怎么办 1
女,喜欢一个男孩，但是父母不同意。怎么办？父母觉得那个男孩子的工作不好，我现在已经24了，父母还是反对我处对象。	4
女,42岁,我不知道这是算抑郁还是狂燥，每天为一点点小事就容易生气，心理慌慌的，还整天胡思乱想的，请问我这是怎么了 1
女,总感觉丈夫有外遇，因为结婚的十年中丈夫出轨2次被抓过，但现在丈夫保证书也写，也没发现什么证据，但就是不信任他 3
女,你好！我老公在外面有女人了。他现在完全心思在外面不肯工作。现在都很讨厌我。我们离婚我怕苦着孩子。我该怎么办	4
高考没有考上，可是到现在还不知道自己喜欢学些什么，不知道自己想做什么，也不敢做决定，就怕现在的决定以后会后悔！	4
我和男朋友之间不知道出了什么事，本来说好了过几天去找他，可是他突然消失了，他朋友说他还没想好，我不知道该怎么办	4
准高三成绩差书没读成还是近视眼感觉人生无望什么都做不好害怕考试一到考试吃不下饭睡不着觉真不晓得怎么办日子怎么过 1
做事没有动力，没有能力为生活做点事，觉着世界少我一个没有关系，就是对家人有留恋，但如果实在痛苦我会好好安排他们 0
老公出轨了，我虽没抓到现行但是他也承认了，而且他还理直气壮的感觉好像很有理，一点认错的一起都没有，我该怎么办？	4
你好 我很爱我的女朋友 但她没有给我一点点一点点要和我结婚的样子她对我忽冷忽热的 我想和她分手 到我又舍不得 放不下他	4
女，十九岁，和我男朋友好了三年，我父母叫结婚，这样不好，时间久了，可是，我们都还不想结，和他们有说不通，该怎么办	4
女,老公提出离婚，他说其它没什么问题，主要是性格不合，结婚都6年了也叫性格不和？男人为什么那么容易变心和放弃婚姻？	4
男,遇到一个不知有没有未来的感情该怎么办  分手还是等待  现在我们只是陌生人的方式生活  父母也反对 对方对自己也，，，	4
和女朋友因为她和其他男生聊天吵架，我说可以聊天但不能聊太久，她说那些是朋友就不答应。可我很讨厌这样。我该怎么办？	4
以前14岁看上了一个女生但不敢和她说话也不敢靠近只和她在一起就会紧张身体发抖 到现在也不敢谈女朋友了 还怎么办呢？？	4
我和我对象离婚两年了有个孩子，我对象现在还是天天让我回去和他过，我不愿意回去，可现在我有男朋友了，不知道怎么办？	4
精神无法集中 无法安静坐着 强迫自己安静坐着就会心里很不爽也很容易发火 做事总是一会做做这一会做做哪……也常出现错误 1
你好，请问一个情感问题，我女朋友跟别人走了一次，她说她后悔跟别人走了，然后又回到了我身边，这个女孩是真心回来吗？	4
报了驾校，我很笨！练车时教练一骂我就紧张！一紧张就出错，现在我都不敢上车，今天想到练车手脚发软，驾校都不敢去了！	4
最近不知道为什么，只要一看到Qq上的好朋友发一些去旅游的照片，我就很烦，觉得自己很孤独，因为自己身体变胖不想出家门 0
我妈妈因为我坐牢得了抑郁症吃了好几个月治疗抑郁的药了也没有好转，她老觉得自己活的没意思，我想问一下专家该怎么办？ 0
更上玩游戏半年多颓废，没好好照顾她，现在要离婚了我后悔当初的所做所谓，有信心改正错误，不想离婚怎么可以调解和好吗	4
老公出去喝酒两天一夜没回来给他打电话他还有理了，我自己在家带两个孩子我应该怎么办？除了离婚还能有什么让他长记性？	4
男,最近不知道怎么了外面的人闹事我就会感觉心里紧张心跳很快快到呼吸急促脸色惨白吓到我心跳很快快到很怕，怕自己会死掉	5
你好  最近感觉很无耐 也许在我女儿小时候管的太严  他今年2O岁了  感觉她情绪变化特快  说变就变  _一点也不考虑周围的环境	4
女,感情上出了问题 一起两年了因为前度而分开 前度比我重要 却不想没了我 可是已经分手了关系却还是像情侣那样 我该怎么办	4
最进记忆力下降，在老公家不敢说话，不想做事情，我没对婆婆做什么，切村里人都说我不对，有时不敢出门把自己关在房间里 0
女,公公都不听家里人的劝说做事都是一意孤行，结果都是失败的，明明是错了，然后还是执意的做他想做的，我们需要怎么办呢	4
女,34岁,我因前夫出轨，离婚后前夫把孩子放在我这儿，有时打电话问问儿子情况，但他一喝酒醉了就打电话骚扰我，我怎么办。	4
男,为什么，我现在一看到女的我就觉得我上过她，但是我的的确确没有上过，但心里一直纠结脑子无时无刻都在想然后产生恐惧 1
成年女性  受到惊吓后  发烧 乏力  不停的哭  不理她还好点  一旦有人和她说话 哭的更厉害  不停的说害怕  人很清醒  什么都知道	5
男,在与领导，上司，陌生人，状态不佳时遇到朋友也会想清了要说什么，话到嘴边怎么也说不出口，感觉力量压制了，特别苦恼 1
有时候很会焦躁，但并没有原因，而且心里难过，甚至流泪。但有时也会莫名其妙的兴奋，会特别喜欢周围的一切。这是怎么回事 2
男,欺骗了女友和她的家人，她们知道真相后对我非常失望，坚决反对我和女友在一起了，女友不舍，可是扭不过家人，我该怎么办	4
女,我婆婆是一个刁钻、刻薄、小市民心理极其严重的人，我很后悔嫁到她们家，可是已经有了孩子，好矛盾，但是我不害怕离婚。	4
我今年三月份买的车。现在变速箱坏了。之前我车出过事故但是跟变速箱哪里没有关系。我今天去了4S店他们现在不给修。怎么办？	4
我的压力总是来自和我组成双打的队友,我不怕对手！队友却总是让我不能发挥最大能量,不是他技术不好，而是我不知道在担心什么	4
结婚两年了有个8个月的宝宝，总是为一点小事和老公吵架 吵后就好 但都会记得特别气愤 谁也不想谁好 我想问我们是没感情了吗？	4
因为我盗了自己老婆的Qq，和她感觉我在监视她。。。。前两天，还说了要和她分手。现在我后悔了，有什么方式可以挽留这段婚姻	4
上一天歇一天，每天上8-21点，转天休息一天，没有劳动合同，没有保险以及任何节假日，前几天没有理由被辞退，如何维护自己权益	4
2008年父母离异孩子判给父亲抚养母亲每年交付3000元抚养费至孩子满十八周岁共计交付9000元但至今仍未支付，如果起诉法院会怎么判	4
以前的一个同事向我借了2700元钱 过去两年多了 也没还 当时没打欠条 现在也找不到人证 只知道一个电话打还不接 我现在应该怎么办	4
你好我想咨询下迁户口的问题，我是四川的，我老公是湖北的，我六年前把户口从四川老家迁到了湖北，现在想迁回四川请问可以吗？	4
下午去应聘售楼员 可面试地点是在一个大厦的27楼 我是一个女孩而且没有朋友什么的陪同 会不会不安全 招聘信息是在58同城上看到的	4
村里有户人家在外面买了个男孩，他自己说在计生委上报了，也罚完歀了，这样就不用担刑事责任了么！如果举报，需要什么证据么？	4
我老婆被车刮了，我们靠右侧路边行走，车是从我们后方超车，结果那车的倒车镜刮到了她左臂，导致左臂肿起，请问他应该怎么赔偿	4
我的车子被小区的一辆垃圾车撞了，垃圾车车主是全责。事故发生时，是垃圾车车主工作时间里，他的公司有没有责任出面负责赔款？	4
男,我喜欢某个女孩，但是我长得很矮，又没钱，我很自卑，我想追到她，但我又怕我给不了她幸福，所以很苦恼，怎么办，我是高中生	4
律师，我还没有结婚 但是男方父母已经把彩礼6万打到我的卡里了 但是 我拿这其中的4万给男友家装修了 现在我们闹分手 彩礼钱怎么办	4
我去加油站加油   我是骑的燃油助力车  我停好车去买票加油   走路的途中被私家车左后轮碰到左脚骨折了我想问一下这个属于什么责任	4
合伙开的理发店，有合同，合同上有一条是一年后盈利的情况下可退股份，现在拖了一年了，之前的数据没有了，有没有办法把钱要回来	4
我在学校出来实习的时候。在公司受伤。今天四月受伤没有拿到毕业证书。现在已经拿到了。这算不算工伤。可不可以让公司索要赔偿啊	4
30 ，女 30 ，女 请问我去年一年坐在激光打印机旁边，是小的那种，七八个人一个办公室公用，请问对我会有什么影响?打印机离我非常近	4
男,我在某公司做了半个月，公司以不适合给予开除然后只给了300块的工资，来的时候说一个月两千，请问我需要怎么做？来给自己维权？	4
昨天跟我老乡打架，今天她去医院检查，没什么大问题，就是擦了的皮，他到医院又是住院又是打针的，说医疗费要我出，这是不是敲诈	4
女,我想把我的债务转给我老公，我老公同意，我们现在要离婚，但是债权人提出说让我们三个人到法院去走一个司法公正，是什么意思？	4
你好，我弟在广西南宁七月三日因盗窃2000元被刑事拘留，七月十七日收到逮捕通知，钱已归还，现在等到判刑得几个月，大概会判多少。	4
我玩游戏看好一个游戏账号，然后用Qq和账号本人联系，他说给他银行卡打500，我就打给他了   打完吧我拉黑。  我知道他的银行卡号   ，	4
我爸在外兼职，没有签订劳动合同，跟一个包工头在一个承包企业干活，一不小心右手大拇指中指食指被切断，现已接上，该向谁要求赔偿	4
女,我爸在外兼职，和一个包工头在一个承包企业工作，没有签订劳动合同，右手大拇指食指中指被切断，不过已接上，请问向谁要求赔偿	4
我一朋友在酒店就餐   消费完买单走到门口的时候因雨天地滑不慎摔伤   请问一下   酒店该付什么责任    当时没有什么牌子提示小心路滑	4
我还没有成年的时候偷过两辆摩托车，快开庭了，但是我一星期前骑摩托车撞了人，我跑了，开庭不去被警察抓住会被判刑多久？两项罪。	4
我是一名乘务员，在车上乘客给我打伤住院了，但是有人说那名乘客有精神方面的疾病，请问那么我的医药费应该怎么办？她应该给我吗？	4
我以前在一家公司自离了，但是我收到公司一封自离通知单。我刚进的时候他没有说自离会通知单，我想知道这家公司是不是已经犯法了。	4
你好，重伤二级，法院判2缓2.已经执行。已经缓刑1个多月了，开庭受害当事人不上诉，出院4个月后，因伤死亡，直系亲属上诉，会怎么判？	4
弟弟喜欢妹妹，昨天坐沙发上听到厕所有洗澡声，可从厕所出来的人有两个，一个是弟弟 另一个是妹妹，他们都是15岁怎么办，怎么改善？	4
男,刚买的顶账房。42万 套贷按50万算的。交了5万元。有一个月了。中介说开发商里的领导管他要好处。迟迟没签购房合同 请问这样合规矩么	4
女,   我以前工资 每月大概在5000左右 在这个公司上了 	7年的班  现在被一家外企解雇了  但是合同一经到期 公司赔款9万  这样的赔款合理吗？	4
女,故意伤害罪 至一人轻伤二级 已赔偿受害人30万 完事儿受害人又翻供了 现已去自首是从犯 进去20天了 没有前科 像这种情况大概能判多久？	4
男,男,我女朋友大我6岁，她离过一次婚，我们两个很相爱，但是我家里因为离过一次婚，就是不同意，我该怎么样说服家里？专家们帮忙啊！	4
你好我想咨询一下，我和我男朋友分手有三个月了，但是现在联系我了，我应该怎么办，也说想我，就是不和我说复合，我怎么让他说复合呢	4
我装了电信宽带，装的时候没说有手机，现在又给我打电话说得200块钱开号，送一个手机，月消费得77，电信深深的欺骗了我！！专家帮帮忙！	4
男,您好？我想咨询一下国家关于复合弓是不是管制物品、在竞技健身的情况下、个人私有复合弓、公安部门有权收缴吗？如果收缴了怎么办？	4
租了一个店铺，是村委的地，房子，签合同的是二手房东，现在问题，各自都叫交房租，如果不交，二手房闹事，村委会逼迁，租客该怎么办？	4
我加盟了一个淘宝店，我不想干了，卖不掉衣服，可以退款吗，我已经付款1480，合同不是本人签的，是叫我签合同那个人签的，他现在不理我了	4
女,23岁,我想问一下，男朋友愿意把按揭房子写我一个人的名字，预防他以后出轨离婚，就是说如果和我离婚的话房子都归我一个人，法律允许吗	4
问一下。我在网上看到的贷款，我去传真签了合同。他们要我先给他们转账2000块钱。我就觉得这是个骗局。我不打，他们说要告我，我该怎么办	4
你好，咨询一下，新买的房子现在发现拱门高于我们房子的阳台，和之前说和阳台平行的说法不一致，这个要求退房或者要求开发商整改可以吗？	4
前阵子和喜欢的人挺热络     我问他是不是超出朋友界限   他说试着找找后对我就冷淡了   好几天不理我   我和他说话也总是代答不理的   怎么办	4
我和女儿在一家公司上班，现在公司说有亲属关系只能有一个留下，两个不在一个部门，合同生没有写亲属不能在一个公司或者同一个部门之类的	4
爸爸肺癌晚期 想进行生物诊疗 生物诊疗是国家医保定点项目之一 可医院说本市医保不能报 大概是因为本市医保没钱 请问我们有权强制要求报销么	4
老公今年2月开始找了小三，这半年来一直当我是空气，还说不想伤小三而要离开我和儿子，儿子目前十岁。我一直想挽回他的心，可我不知道怎么办?	4
女, 租了一个店铺，是村委的地，房子，签合同的是二手房东，现在问题，各自都叫交房租，如果不交，二手房闹事，村委会逼迁，租客该怎么办？	4
我想问一下劳动合同法是否对麦当劳肯德基等企业有效，劳动合同法规定小时工工资，但是麦当劳并没有达到这个标准，并且有规定小时工需要缴税吗	4
你好，我去驾校学车的时候，教练开车，我上车的时候，一只脚上去了，一只脚还没上去车，教练就开车了，结果把我脚压骨折了，请问下责任怎么算	4
你好律师，我是教室我给别人在信用社分别担保50万，10万，其中这个10万已经起诉我，已经冻结我的工资了，能给我留生活费吗？生活费能留多点吗？	4
女,老公老是喜欢聊女生，有时候也会见面吃饭，至于有没有干别的我不清楚，有时候很短结束，有时候会维持几个月，但回家对我也不错，我该怎么办	4
那天我发信息给他，他说，我们复合吧，后来过几个小时我回，恩，你想好了吗，他说没。然后我说那你说复合还是想好再决定吧，之后就没鸟我。。	4
我出轨了老公知道了！不和我离婚！就是让我做小姐挣钱去！让我把这九年的感情还给他！他不想见人不想挣钱总是没有精力挣钱总是绝望！我该怎么办	4
我总感觉心里有一层罩，在罩着我，很压抑，尤其是阴天，都快要崩溃了，作业，学习，家长的催促，我的压力超级大中我都快疯了我想让压力该为动力 0
因为老公的出轨导致自己也找了个情人可没想到开始挺好的，慢慢的他黏上我了，甚至被着我拿我的钱，我提出好多次分手可他怎么都不分手，我很痛苦	4
我跟男朋友被迫分开，男朋友出于对家人的孝顺不想爸爸受刺激也说狠话逼我离开他，现在他去了别的城市，我有必要去找他家里人解释一下或者挽回吗	4
我妈妈在一个超市上了五年班，公司一直没买保险，说可以挂公司的名义公司给买保险，但钱必须全部自己承担，公司不承担，如果离职了可以告他吗？	4
我爸爸是在当保安，他认识了一个女的，爸爸叫她弄孩子进去读书，就把几万块钱给了那个女的，那女的没孩子进去读书反而钱被她用完了，这怎么办？	4
女,29岁,我是因为分手了，太过爱对方导致我无法面对分手的现实，现在每天心里喘不过气，不想吃饭不想睡觉，感觉精神上都快出问题了，我该怎么办？	4
女,我和老公没有领结婚证、一个女儿在我家户口簿上、他死了3年了、我又结婚了领了结婚证了，他有一个儿子、现在我怀孕了可准生证不好办理、怎么办	4
我姐夫不让我姐上班，整天在家疑神疑鬼的，不让我姐接触外面的人，连和朋友出去吃顿饭都不行，动不动就和我姐吵架怎么回事啊！是不是他心里有毛病	4
女,我感觉自己得了抑郁症了，心里特别的压抑，受不了老公撒谎，受不了老公藏私房钱，受不了他聊天，现在社会乱的，我惧怕他聊天，会接触到别的异性 1
你好！我和我男朋友分手了，可是不管什么时候我想到他，都会流泪，好想好想他回到我身边，我也不知道我这是爱他，还是想报复他，分手已经快两个月了，	4
女方无任何过错男方要求离婚，女方带孩子且工资很低，无房无车，男方每个月给三千元且工资高，将存款三十万元都给出，不出高中大学学费，这样合理吗？	4
我偷钱，还嫌弃爸爸妈妈的工作，让爸爸妈妈很伤心，郁闷，我是大一升大二的学生，我不知道该怎样让爸爸妈妈可以再次接纳我，改正我的错，以后再也不犯	4
女,不喜欢联系朋友，不爱出门，基本对什么都不敢兴趣了，就算，出去了，做那里也很无聊，就想回家，上班也不去上了，每天在家里发呆看电视，这是怎么了	4
亲戚被诊断偏执状态，信奉佛道。都痴迷了，药物服用了2个月了已经，状态很好。就是感觉有时不正常。请问怎么说服他不去信教？还有心里咨询对他好处大不	4
我结婚两年了，拿结婚证只有几个月，有一个女孩，怀孕8个月了，我们家都无工作，因性格不合，对方有家庭暴力，无法忍受想离婚，希望争取女孩的扶养权，	4
我是一名学生，在家老不自觉，但我很想好好学习，可是总是说到但就是做不到，我妈给我说考好了给我很好的礼物，但还是考不好，那怎么样才能让我自觉学习	4
男,27岁,网恋，距离非常近，坐火车20分钟。彼此真爱，我不小心微信聊天提到了几次前任，她伤心了，给我微信电话全拉黑了。我要挽回这段感情，我该怎么做。	4
老婆要和我离婚了，我们一起生活了六年，有了两个孩子，我一直很努力的工作，可她却说和我过够了这种生活。我想快速无痛苦的死去，请告诉我具体的方法。	4
20 ，男 觉的左耳比右耳聋是怎么回事？高三时耳朵曾经闭气了一阵子 现在没有闭气的感觉了 可是现在用耳机听音乐调试了一下 的却是左耳比右耳聋是怎么回事？	4
女,我老公有外遇了，现在要求离婚，现在我这边的外债六万五，他的两万。有车一辆，雪弗兰克鲁兹买三年，跑了四万公里。孩子六岁。如果离婚我能得到多少？	4
你好，我想咨询下，我因还债5年前在老板那儿借了4万元钱，现在我要辞职，老板说要不我的工资全部抵债，大概加起来有2万。这样做老板合法吗，我该怎么办？	4
我是一名高三学生，马上面临高考。但我家的情况却令我不知所措。我父亲同时和两个女人在一起，且都有孩子了，每天我都生活在一复杂的环境里，我该怎么办	4
朋友借了20000元钱高利贷，说一个月还5000元利息。本来说逾期一天还200元，可是真正逾期时候让一天还1250元。朋友还不上了，他们还一直找我们还款。无法沟通。	4
我是南京分公司财务，以个人名义在上海分公司办了三张银行卡绑定了Pos机，且银行卡归上海财务管，不理解为什么不用上海财务的卡绑定？这样对我有什么影响吗	4
女,我不知道为什么老是喜欢粘着我老公，他去哪里我就想跟着，不喜欢一个人待在店里，或者有个朋友或者我亲戚在一起我才不会那么怕，那么粘，这是什么原因	4
如果我信用卡欠钱没还，银行多次催款我都没还，然后今天打电话说六点之前还不上。让父母带着我去律师事务所，我想问一下他们这个通知多长时间能通知到家里	4
女,我结婚四个月了，现在还没有离婚。但我把坏在肚子里的小孩打掉了，现在男方说要到法院去起诉我私自打掉小孩。要我赔偿。我想请问我需要付怎样的法律责任	4
女,37岁,老师你好！我想咨询一下我男朋友好像是心理变态，我只要和男士说话他就开始骂我！或者就搞暴力！请问这到底是怎么回事啊！怎么才能让他不要这样呢？	4
我跟我男朋友在一起3年了，可是他一直处于没有上进心没责任心还像小孩子那样不懂事，伤害过我几次，可是我又不想放弃，现在一直在纠结到底要不要跟他一起？	4
我是一个快30岁的人了，同学都买房买车了，自己却什么也没有，最近觉得生活压力很大，思想特别悲观好像看不到未来一样，也很自卑请问有没有心理专家帮帮我？	4
我去年在手机店分期付款买了个手机2499元，买的时候问店员说利息最多只要几百块钱，所以就买了，可是后来打电话去捷信公司问竟然要1000多利息，应该怎么做呢？	4
男,我和一个女孩相亲了、交了8.8万彩礼钱。现在我想退婚 、彩礼钱能退回来吗？我们村有个习俗、就是男退不退钱、女退可以退钱。如果走法律程序可以退回来吗？	4
我和我男朋友那个了，后来发现七月份没有来大姨妈，怀孕了，我就告诉了我男朋友，我男朋友也告诉他爸妈了，可是我不知道怎么跟我爸妈说。你说我该怎么办呢？	4
我被别人打了，头部打出血了，缝了针，办住院对方不给办，就说私聊，我也同意了，然后私聊没谈成，他们人就都走了，没人管了，就给我自己留医院了，怎么办？	4
我在一家工厂学徒，学了四个月因为厂里拖欠工资，到现在只发了一个月工资，现在不想做了，厂里说不做到两年不给工资，当时也没有签订任何合同，我现在怎么办	4
我是女方，结婚4年，婚后2年买的房子，男方父母出的首付，男方还贷款，我出生活费，有两个女儿，现在夫妻感情出现破解，如果离婚我能分的一部分共同财产吗？	4
我和我媳妇结婚了，但是她小八岁，她和朋友去唱歌，我十二点等到两点半，打电话不接，就打电话问他朋友，我当时急的哭了，然后他她回来了，说我没给她面子。	4
朋友借钱不还耍赖皮，我起诉了，现在法院打电话让过去。对方说他现在没钱让我撤诉不一定他借钱给我还，要不撤诉钱也别想要到。我现在会遇到什么情况该怎么办	4
最近老婆一直脾气暴躁 身体也不好 我们一直吵架 说我不理解她 现在特别害怕和她说话 说两句就是往你心里捅刀子的话！真不知道该怎么劝解她 害怕她会得抑郁成疾	4
我今年二十岁  我很自卑   我没有一点优点   什么都不会   什么事情都做不好   做了很多工作 都做不好  永远都是错的  我也没有朋友不敢和别人交流   别人都不喜欢我	4
我和朋友合开一家小吃店。到开业一人出了10万。现在由于意见不合没办法经营想退出。这家店才开10个月。是盈利的店。这样我退出的情况按照分配我提多少钱合适？	4
我驾车和一辆电动车相撞，对方两人轻伤未住院我全责但我只有交强险，对方不给我出手续提车，他要报工资我的保险公司答应了但是他还要我给他年终奖我该怎么办	4
女,老公很反感我跟他的朋友聊天，根本没什么，闲聊两句，而且都是有家庭的，他的朋友就不许我接触，聊会天他就会很生气，我觉得他心里变态，搞得我心情也不好	4
我因为年纪小不懂事就和我老公同居了，到现在去年才办酒席，今年老公提出离婚，我们有一个女儿还不到3岁，来他家4年没有好好上班嫌弃我叫我离婚，我应该怎么做	4
跟女朋友最近成啦异地恋，走啦以后每天一打电话就吵架，我也不想她不高兴，我也想继续保持我们的关系我该怎么办我俩才能够高高兴兴的呢像原来她在我身边那样？	4
女,你好，我的家庭遭遇小三，总半夜打电话，我家每年收入20多万，所剩无几，我前夫接我她总是在捣乱造谣，我很想挽救家庭为了我女儿，她都13岁了，我该怎么办？	4
女,我今天失恋了，我和他已经三年了，我接过婚他没有，在今年他有了女朋友，可我们还都不想分开，可几天我们吵架后他说要和我分开，说他要结婚了，我心理好难受	4
淘宝说账号中奖，把身份证号，银行卡号，学生，地址填完后让交钱，说不交会被起诉，我想问一下是真的吗？如果是诈骗，他们会不会用我的信息做一些违法的事情？	4
我和女友分手了，主要是她父母反对，慢慢她也坚持不住了，她性格本来就内向，有什么事情都放心里不说，我问她为什么要分手，她总说不爱了，我真不知道怎么办了	4
跟男友在一起4年，打算要结婚了，结果分手了，因为吵架，男友妈妈就死活不同意我们，而我男友比较愚孝，所以我好想挽回，可是男友不接电话，不回信息，做的很决	4
去年7月份在捷信公司办理一部2400的手机，还欠1000现逾期130多天，今天电话打来让我不用还款，直接起诉我，说我以后用身份证都不能坐高铁，还要赔偿2000以上的赔偿金	4
女,26岁,和男友恋爱九年，期间他父母一直不同意我们在一起。但是却意外怀孕五次，现已怀孕八个月，没有结婚证。现在男方说大小都不要，我该如何维护自己的权益？	4
我想咨询下我朋友和别人打架，用的刻刀把对方手划破了，缝了5针，是轻微伤，医药费一万五，对要求多给三万五，我们只多给一万，双方发不成协议，会有什么后果？	4
女,被小区狗抓伤流血了，到社区医院去打了狂犬疫苗300元和免疫球蛋白996元，可狗狗的主人只赔付狂犬疫苗费不赔付免疫球蛋白费，请问对方是否应该赔偿我所有费用！	4
恋爱3年，男友毕业一年，我毕业三年，见过双方家长，家长都希望我们早点结婚，但是男友说恐婚，不明具体原因，不想分手也不想那么快结婚，我要怎么理解这种行为	4
男,17岁,老师您好就是在两年前我一直暗恋一个女孩毕业的时候表白了但被拒绝了，之后也没有了联系她也就出国学习了这个假期她回来了我发现还喜欢着她我该怎么做呢	4
银行卡在身上卡里的钱在外地被消费了  派出所立案查了也没什么进展  我想告银行法院不给立案  说这是刑事案件让等着派出所破案  我想问问怎么样做才能让法院给立案	4
女,30岁,跟一个男人一直纠缠了好几年，我们都知道没有结果，他背叛过我也伤害过我可我就是不舍得放手，其实我是想放手的，可就是会忍不住的去找他或者打电话给他	4
男,律师，你好，我给朋友借了钱做生意，有借条。借条规定还款时间为2015年初，可他到现在还没还钱，我该怎么办？如果我起诉他，他没钱，他的房子可以抵押给我吗？	4
女,你好。我老公在外面养了个女人。我想离婚可他什么都不给我 就连他在我家借的两万块钱都不给我家。我该怎么办。我们还有个快三岁的孩子。我争过来的希望大吗？	4
我在人多的地方感觉别人在看自己，并且特别紧张，眼睛会变小，脸部肌肉僵硬，思维停顿，不敢自由地做自己想做的事情，甚至连要做什么都忘记了，人际关系变得紧张	4
我是外地人，后来户籍入了天津，自己做买卖，是个体工商户负责人，以这个名义上了养老保险等。我快到退休年龄了，可是到时肯定需要档案。可是我没有档案怎么办？	4
我和我老公结婚后，他奶奶一直都不看好我，处处针对我，给我气受（他家是奶奶当家，我老公父母离婚，多半也是她的原因），我想知道我如果离婚，我可以告她们吗？	4
女,男方已婚，以未婚为由与未婚女子以结婚为目的交往，进行骗钱，我只是其中一个，先后以各种理由进行借钱，其中借25万以做工地为由，其实没有做工地，可以起诉么	4
男,22岁,我和她谈了一年的对像可她家要上门但是家里人有事同意了有反悔了可我把我对象打了几次但她和我分手了我一直很难受我找过她但她牛脾气大的很，她说不认识我	4
我和妻子结婚7年了，有小孩，从结婚起，妻子都不怎么让我碰她，我只想要一个幸福的家，妻子说我对她冷淡，她花钱不会节制的，其实也没花多少，说是爱我，又不顾家	4
28岁,关于交楼保证金约定，里面的其他设施设备等应付费用问题，现买方要求我出钱买好可视电话并出安装费用，出连接天然气管道到燃气灶的费用，这些是该我出的吗？	4
你好！请问夫妻离婚孩子怎么判？我们结婚两年多孩子一岁半，男孩，他爸给一个私人老板开车每个月2600，自打宝宝出生到现在我一直在家带孩子，离婚了孩子会判给谁？	4
前几天消防的查封了超市，最后开业把我们部门都换了，我跟我对象给分开不是一个班，最后我去找经理给我换班，不给换。说我能干就干，不能干就别干，反正班不给换	4
在我没有结婚前房子首付是我付的，婚后房子的所有资金也都是我付的，到领证的时候由于政策问你我老婆也签字，现在房产证也有她的名字。现在她起诉离婚我该怎么维权	4
以前老一辈把一小块地给邻居用，现在要不回来了，给他们钱买都不肯，大好几倍的地再加钱都不肯，主要再大门口就这一块泥土地不好看，不吉利，我们应该这么拿回来？	4
十年前我家跟吴老二换田起了一间小卖部，当时协商时只有双方夫妻在场，现在吴老二死了，他老婆改嫁了，我家要拆房重建，他家大哥来说这块田是他的，这样会怎么处理	4
自己在一个Qq群里看见群友在下注，金额为几分钱，自己没有参与，但看见了，之后自己就退出了该群，但自己在里面抢过红包，发过一次0.01元的红包，这样算赌博吗？？？	4
我跟他结婚有六年了，我们每次吵架他都动手打我，之前是因为小孩还小，我一直忍着，可现在越来越过分了，在大街上都打我，我要离婚，他又不愿意，请问我该怎么办？	4
律师您好，我想问一下，对方无故殴打我造成轻伤二级，眼眶下壁骨骨折，现在他是被警方拘留，差不多出来了，一开始与他家人协商不好，现在我该怎么做，才能要赔偿？	4
房照，户口，身份证，工资本，给租房户办证明为由，拿走1小时30分钟，之后如数归还，我本人怀疑他不是去办住房证明。请问一下在这段时间里能做出那些对我不利的事？	4
你好，我想请教一点问题，我公公和老公在我老公表哥哪里干活，我老公和公公要走不想在他那干了，可是他不给钱，连欠条都不给打，要是没欠条我能上劳动局去告他吗？	4
我贾汪的，在网上苏州那边买了条狗，他让我款到发货，我就把钱发过去了！然后他让我选一条。我看好了！可是他发过来根本不是我要的，而且他发的狗，根本不值这个钱	4
跟男友在一起4年，打算要结婚了，结果分手了，因为吵架，男友妈妈就死活不同意我们，而我男友比较愚孝，所以我好想挽回，可是男友不接电话，不回信息，做的很绝～～	4
我是修车的，上个月干活不小心把同事牙齿打掉了，到这个月发工资老板也没和我商量就直接扣我工资，一共药费用了3500，老板要我全部承担，我该怎么办，找劳动局有用么	4
我帮朋友在捷信公司办了一个手机分期，他一直都没还款，还骗我说是诈骗电话，现在捷信公司找到我，我该怎么办，用什么途径可以让他本人还，如果起诉胜算几率大吗？	4
男,怎样挽回死心的老婆…现在我老婆非要同我离婚…还说对我没感情连小孩也不要了…我们结婚有10年了…小孩都7岁了…为何我老婆非要离婚…我真的不想同我老婆离婚……	4
大概三岁的时候，被一个和外公差不多大的人猥亵，差点被强，当然家人碍于情面，也没有追究，可我至今一直忘不掉，想到很痛苦，原谅做不到，甚至迁怒家人，我恨他们 3
你好，我从小就生了一种癫痫病，到现在快30年了，我每天都担心害怕这个病会范，导致我又得了抑郁症，你说我应该怎样调节我的心态医生？我快崩溃了医生，请你救救我。 1
我遇到了北京朝阳区人民法院的一条短信，说是淘宝公司起诉我，没有领淘宝12周年礼包，说我违约，让我交了1万多圆，最后还让我交撤诉费，我没交。说要起诉我，我该咋办	4
女,28岁,我儿子现在2岁跟我，我老公金华武义人，现在待业，不过他父亲身前留的几套房子倒是可以收十几万租金每年，没过户，这种情况下我儿子的抚养费我最多能拿到多少	4
男,男,22岁,我和她谈了一年的对像可她家要上门但是家里人有事同意了有反悔了可我把我对象打了几次但她和我分手了我一直很难受我找过她但她牛脾气大的很，她说不认识我	4
我刚住院时检查的化验单结果比较理想，但我要出院复查时比之前刚住院时还要糟糕，医生就在病历里用了我刚住院时检查的化验单说我治愈自动出院。请问这这是不是诈骗？	4
这月10号我因为工作纠纷把同事打了对方没事，但住院6天花了3000块，现在回来上班让厂来调解要我出5500块连误工费算上了，这钱我不想出，只想出1000块，他有不同意怎么办？	4
男,男,22岁,我和她谈了一年的对像可她家要上门但是家里人有事同意了有反悔了可我把我对象打了几次但她和我分手了我一直很难受我找过她但她牛脾气大的很，她说不认识我	4
我去嫖娼钱打了过去小姐没来，然后让我在打钱过去，总共打了将近俩万过去，她说退款老是托，找各种理由，现在她还让等俩天，我想报警不知道是现在报还是等俩天在报呢	4
J我和朋友认识四年了，曾经是男女朋友，后来分手了，但是我们又在一起，没有断干净，他最近拿我的卡取了10000块钱，没有经过我同意，钱拿走了，卡还在，这样如何处理啊	4
我老公是一个很自大的人他心里只有他自己，他心情好的时候说什么都好，一旦心情不好了就鸡蛋里挑骨头，而且还会动手打我，我现在想离婚而且不通过法院，我该怎么办？	4
工作不开心不顺，生活出了问题咋怎，工作效率太低，原因是只一台叉车，4个部门只各固定1人开，工作环境老是找东西，接手的活半月可完成，45天了也没着落、火食也很不爽	4
我交了五十份资料给代办信用卡的。资料是，一张储蓄卡，网银，U盾，及密码。现在已经过去五个月了，对方信用卡也没有办下来，资料多次交涉了都不还给我，我改怎么办？	4
女,什么事都爱藏心里，总觉得心里压着好多好多话，却不知如何表达，不知从何说起，不知不觉就会觉得难受，心里不开心的事，老在不经意间直戳我痛处。真不知道怎么说。 0
我对于真正的友情的标准好像太高了？在她在我心里成为“可能的真正好朋友”时，我不会接纳她，但当她失去这个名额时，我跟她就只是同学了，但我表面上，不会让她发现	4
我跟我对象处了两年半，我们这两个月一老吵架了我们订婚了。他们家把彩礼钱都退回来了。我现在想的都是她，她现在也不跟我联系了。什么都开黑了。我想 挽回还有希望吗	4
我是个性格内向腼腆的本科2年级学生，感觉自己有点社交恐惧症，现在想出去外国留学并锻炼自己，怕外国的环境会不会反而让我的抑郁之类的，想问下我的情况该如何思考？	4
由于男友的不负责任，我打掉两个孩子，以后就一直肚子疼，持续两年之久了，如今分手，我跟他索要赔偿，可以吗？这个受不受法律的保护，我能不能成功的的到我的损失费？	4
女,我和他认识几个月后，在一起都很好，他看我没工作给我开了一家饭店，就这样我们在一起两个月，我发现他还有别的女人，而且他们在一起六年了，请问专家我该怎么办呢？	4
我从小家庭教育很严格，所以我从小就很內向，自从结婚后就发现问题来了，我的对象跟别人玩的很好，甚至和别的女人很暧昧，我总觉得自己吃亏受不了，甚至觉得活着没意思	4
我刚上高中开始厌学了。高中生活和我想象的不一样，学校制度严格，班主任凶。而且新班级的同学都不认识，初中时最好的闺蜜也不和我在一个学校，我不想上学了！！呜呜呜	4
女, 以前老一辈把一小块地给邻居用，现在要不回来了，给他们钱买都不肯，大好几倍的地再加钱都不肯，主要再大门口就这一块泥土地不好看，不吉利，我们应该这么拿回来？	4
男,专家你好，我有一部小货车，有两年没有年审了，卖我朋友了，没过户，但是有写买卖合同，但是现在我朋友又把车卖给别人了，可户名还是我，以后出事故了，与我有关系吗	4
女,你好，我和老公决定离婚，问了一个前段时间刚离婚的朋友离婚需要的材料，她说还要去派出所给户口本自己名字那栏写上已婚才可以办理离婚，我想请问全国都是这样的吗？	4
朋友用棒球棒打人 应该双腿打折了 是拿了人家两万去打的人 前天被抓 今天警察说好像是盗窃要判刑 为什么属于盗窃 他三年前还未成年 因为抢劫进了劳改所 这次要判多久	4
女,关于离婚的事情，没有感情基础闪婚闪育，两岁女儿，分居几个月，感情破裂，都不想在一起，家庭暴力，他却要拖着我不跟我离婚，我现在想起诉，咨询一下，没有财产问题	4
男,27岁,我和女朋友一起三年，感情一直很好。去年出国一年，回国后微信提出分手，直到现在已经一个月电话不接，微信不回，我该怎么处理？我付出很多，不想这样不了了之。	4
我与丈夫办理离婚，孩子十二岁，现协调商孩子抚养权给丈夫，丈夫发了份协议书，监护权也是他，现在问，孩子户籍一直在我父亲名下，我是不是该把孩子户籍迁出转到丈夫那边	4
女,你好，我因家庭矛盾引起后来导致我出轨，后来被老公发现，没有亲眼看到，只看到手机上的暧昧信息，还有发现我被骗了十几万，现在他提出要离婚，协议他这样写可以吗？	4
想给孩子往一个市里的私立学校转学可学校不给转学籍，我问为什么吗？我问为什么校方回答说，现在有文件规定乡镇的孩子不可以中途往城市转学，我想问这种行为是合法的吗？	4
想给孩子往一个市里的私立学校转学可学校不给转学籍，我问为什么吗？我问为什么校方回答说，现在有文件规定乡镇的孩子不可以中途往城市转学，我想问这种行为是合法的吗？	4
女,29岁,我跟男朋友处了2年.他说他暂时不想结婚.我特别伤心.想结束这段感情.因为我不小了，不能在耽误下去了，但2年多的感情.我真放不下...我该怎么办？继续等他愿意结婚吗？	4
你好老师，在吗？我是一个结婚的女人，生了个儿子，可是我爱上了别的男人，我离婚又舍不得儿子，我老公对我还算可以，就是脾气不好不知道关心人，现在认识这个男人很好，	4
女,我非常没有安全感，老是爱胡思乱想。男友以前和别的女的很暧昧，我很介意。现在虽然过了很久但我还是放不开，老是控制不住自己去乱想。要想挽回男友我应该怎样改变呢？	4
女,我男朋友是巨蟹座，和他分手了，但是过了十几天又联系，我们出来吃饭什么的，他都对我很好，也叫我老婆媳妇什么的，可是一分开了，就没有电话短信了，他到底怎么想的。	4
女,他天天玩游戏，什么也不做，孩子6个月了，我们一直分开住。属于闪婚，经常吵架，他还两次拿刀威胁，该不该离婚？他说现在不行等到孩子2岁了再说。请问我该不该现在离婚	4
男,26岁,我今天刚离婚，但离婚协议上写的是孩子到十八岁的抚养费都是我拿，现在我想问的是如果每个月我只有能力拿2000我是不是就可以拿两千抚养费，没有能力事不是可以不拿，	4
一个本地户籍的女孩 因为不喜欢读书 在学校捣乱 上课迟到 因为脾气暴躁经常顶撞老师 作业都不写 那女孩初一已经读完 初二学校可以因为这些原因不让那女孩上这所学校可以吗？	4
我特别不想让别人知道自己的隐私，甚至是父母，很亲密的朋友，尽管不是那么太私密的问题。而且我和父母在家喜欢关上门让他们不知道我在干什么，我这样是不是有些不正常啊？	4
我不知道是不是心理问题还是视力问题？大学毕业，马上要工作了，很惧怕面对电脑的工作，由于视力原因，每次看完手机电脑电视后，视力相对模糊。所以就害怕面对电脑的工作。 1
我就是不想去学校，一去我就浑身不舒服，并且在重点班，心里好忐忑，不想念书了，。而且我网恋过一个男生甩了他两次一会对他喜欢一会又厌恶，现在又想和他和好。哎怎么办？ 1
女,老公以前对我挺好，结婚后就变了，经常吵架，也不管孩子，有时还打我，公公婆婆也不说他，整天无所事事的，我还不能管，想离婚有考虑到孩子还小，才两个月，我该怎么办？	4
我是一个结了婚有三个女儿的女人，而我却爱上了不该爱的人，他比我小三岁有一个儿子，虽然他说只是把我当姐姐，可我就是无法放下他，我们在一起过，我不知道该怎么办？？？	4
女，初恋回来了，可是我并没有多想和他谈，可我也并不是对他没有感觉，只是我觉得我有我想要的生活，也有自己要结识的人，和他并不会长久，所以告诉了他不想谈，他现在很伤心	4
我家女儿性格很内向，但是脾气却很犟，大人说话不爱听，晚上睡觉失眠多，学习不好，考试成绩特差，在公众场合做事容易害羞，胆小怕事，爱吃零食。请问专家有什么好的心理疗法	4
我知道自己已经是强迫思维了，疑病总害怕自己得绝症，现在的心结是强迫症会不会发展成精神分裂，一想就怕的要死，还老是自问我到底是怎么了，极力想克服就是甩不掉那样的思维 1
我最近心理压力很大，家里出了好多事，本来想要个小孩，但是结婚时还有点钱没还上，老公又要买车，母亲又生病了，爸爸生意不好，我最近感觉都要疯了，最近一想到这些事头就疼 0
我是一个已婚女人，有两个女儿,爱上了个离婚的男人，他对我很好同时他也是我的老板，我们一起工作，很开心，但只有半年他就爱上了别人，找了别人，为止我心碎，为了他瘦了10斤	4
我和我女朋友出现了障碍，她说太累了我们还小，我对她是真心真意的，造成这样的原因可能是因为暑假一月多没去找她，觉得我不够关心她，才导致的，我真的心很痛，我应该怎么办	4
因为他很优秀，身边的优秀的人很多。他喜欢美女，喜欢过我的闺蜜，我不优秀，每天晚上都会做梦，梦到他，我们还是异地恋。他却一直不联系我，但我知道他爱我。但却不给我承诺	4
女,我今年40岁，前几天老公提出要同我离婚，说对我己经没有感情和感觉了，说以前他是为了娃娃才和我在一起的，现在他无法同我生活在一起，我现在很苦恼，我希望得到你的帮助。	4
之前我和她一直很相爱，现在她总对我说看不到未来没有安全感，到分手我依旧对他依依不舍，我也做过很多次自残，想着曾经在一起的美好日子舍不得几乎天天在想，我是不是很压抑 0
你好，我脾气大，人又没自信，感觉自己那里都不好，还总伤害最亲近的人，很多事情看着都不顺眼，都不顺心，脾气上来我都控制不住，心里的火好大，就没有下去过，我这是怎么了	4
我跟我老公感情不和，吵架算家常便饭了，以前打过我，说不打了那天又用脚踹了我，好伤心！现在孩子快一周了，他说如果离婚就把房子留给他，孩子各一个月扶养，他提的合理吗？	4
我男朋友刚出来社会工作，觉得压力很大，但他开始不理我，不打电话不回复我信息，我不知道他在想什么？感觉他不想和我一起了？怎么办？我们又是异地，除了电话没有任何方式了	4
女,女21岁。原来看过一些恐怖片，而且之前一直有妈妈或者爸爸陪我睡，现在得独自睡觉的时候就恐惧，总会联想到恐怖片中的情景，于是就失眠睡不着。这种情况该怎么办才能克服？	4
女,跟男朋友分手了，前几天给他打过电话，但是他还是对我爱理不理，让我去忙我自己的事，也没再找过我，我感觉自己好像行尸走肉一般不知道要不要去找他，这天感觉心里空落落的	4
女,25岁,我结婚四年了是自由恋爱，也有孩子，可是老公瞒着我有了小三，被我知道了，我想挽留他，可是我不相信他，现在他天天离家出走，也不和我说话，我该怎么办，难道离婚吗？	4
我有个喜欢的人，他的婚姻和我的婚姻状况都属于破裂状态，我想和他牵手，但是我想先弄清他的婚姻是否如他所说，我可不可以私下问他的母亲，如果是再决定继续，不是我就退出？	4
我讨厌学习，每次看书本都会觉得头昏脑胀的感觉，十分想睡觉。要不然就是注意力分散，学习学不进去。我现在没有信心学习，有点自卑，有想去外面打工的冲动。 专家可以帮帮我吗	4
跟前男友分手快一个月了，分手原因是我贪玩，去唱夜猫。是他提出的分手，但是我真的很爱他。很想挽留他。月底我过生日，他来给我过。我应该在我生日那天怎么做，才能挽留他？	4
我老婆刚刚跟我说她加班，可是我问了我朋友！朋友说她没加班！请问我该怎么处理这样的事！我是用激烈的方式还说温和的方式！我们有个孩子了！现在才9个月大！请问我该怎么做！	4
结婚四年，女儿三岁，感情不和，财产没有，婚后我爸买了辆车，车名在我爸名下，分期买的。现在我媳妇和我闹离婚，把车藏了起来，孩子她带着，协议离婚是不可能了，我该怎么办	4
男,五年前（高二时）喜欢过一个女孩，就开始追她，她一直拒绝我，曾经有一次去她工作的地方找她，她却没有出来见我。现在我已经结婚了，可是我还是忘不了她，是不是强迫症啊？	4
女,我老公是二婚的，为什么他联系他的孩子和前妻都从来不在我面前打电话，有时都是我意外发现的！自己总感觉是生活在他的欺骗当中！有时心里很痛苦！我对产生了对他的不信任！	4
我和男朋友学历和知识面相差很远，他希望我是一个学识渊博的女生，和他有更深成次的交流，可我真的没有那么多的学识，他和我的谈话很少  很少很少  我觉得我快要放弃他了  怎么办	4
医生，你好！我儿子十二岁了，这段时间总是疑神疑鬼，总说自己踩到了死老鼠，有毒，经常要洗手，总说自己碰到了皂什么的！不许别人碰他的脚。之前，我曾向他介绍过老鼠病毒！！	4
我老公最近神神秘秘的，打麻将老联系带女的，让我感到很不安，他现在一出去我就胡思乱想，我我问他，他就说我变态，我长的不好，到底是我多疑还是他有问题，我该不该为了这离婚 1
我是个很活泼的女孩，读重点高中，上课回答问题时总是会很紧张，焦虑，声抖，害怕一点点否定的目光，一点窘迫的小事都会记好长时间，而且现在高三了，弄的我越来越紧张。咋办啊	4
我女朋友因为父母不同意和我分手了，我们以前是同居，现在我搬走了，但是我去找她，她也见我，我们在一起还像以前那么开心，然后晚上我们还是住在一起了，但是她心里就是要分手	4
我女朋友因为父母不同意和我分手了，我们以前是同居，现在我搬走了，但是我去找她，她也见我，我们在一起还像以前那么开心，然后晚上我们还是住在一起了，但是她心里就是要分手	4
我男朋友要跟我分手，很坚决的，理由是说我不了解他，不懂他，两个脾气性格不合，可是我不想分手，我想挽回，他现在信息不回，电话不接，也不跟我见面，我该怎么做才能挽回他？	4
男朋友口口声声说爱我 却把我排斥在他的生活之外 说跟前女友断联系了也没有 被抓到把柄也不解释  还说等你亲眼看到再说  说分开又舍不得 又不为这段感情去改变 是不是该要放弃了？	4
心里总介意他曾经有过女人，并拥有过三次孩子，我又孩子的时候，他不曾惊喜，开心过，我也一直放不下，心里纠结，直到前一分钟才知道他是以前拥有过才不在乎！我想不通。。？？	4
女,我和男朋友交往十年了，他背叛我了，我伤心欲绝哭泣时他在旁边是讽刺和埋怨我，他对这件事情完全不解释，我压抑的心情他不理解不心疼，反而怨我没完没了，为什么他这样的态度	4
女,马上准备结婚了，可是关于房产这部分，不知道该怎么做，房子是男方父母首付的，婚前，剩下的部分，结婚后我们一起还贷款，可是房产证上写的男方和他母亲的名字，我该怎么做，	4
你好，我跟我老公已经快三年没过夫妻生活了，每次他都以累为借口拒绝我。两个人在一起时也总是沉默不语，它很少找我说话，想离婚，可舍不得孩子，女儿两岁半。请问我该怎么办！	4
女,男友和我提出分手，说在一起累了，我们在一起一年半，一直感情都挺好，后来半年由于是异地，沟通少，吵架多，他工作压力也大。我现在想挽回，请问怎么办，可以一直联系他吗？	4
朋友自己瞒着家里人辞职一年多了，也不找工作，已经快30岁了，说自己没钱也不准备结婚，每天家呆着，身边人说他也不让说，还说自己就这样了，也不想以后，有什么办法可以改变他吗	4
男方买房，并还清全部贷款，属于婚前财产。夫妻双方结婚，如果女方在男方房产证上写上名字，他日若离婚的话，男方所买的婚房是否属于夫妻双方共同财产，是否有权分割财产？谢谢！	4
前段时间我赌钱输了好多钱，我没办法告诉了我现在的女朋友，想让她帮我，可是她确不帮，她应不应该帮啊！因为这件事她说我欺骗了她，一直不高兴，她应不该站出来帮我度过难关啊！	4
女   高中生   前一段时间看了一篇小说  感觉里面的画面很恶心   现在只要一闭眼就会想起   晚上经常失眠   我越不想去想它   它越会出现    真的好痛苦   都怕开学影响学习   专家们   帮帮我吧	4
爱到底是什么？答案没有唯一。大家来讨论讨论什么是爱…互相借鉴。有的爱想得到对方的肯定，回报。有人说真爱不求回报无私的奉献。每个人各有对爱的定义…你对爱的定义是什么呢？	4
你好，我总感觉自己做事总是后悔，有些话不知道该不该说，说了就后悔，这到底是为什么？我非常想让自己成熟起来，有独立思考，自己那主意，可是就是做不到，感觉自己非常的不自信	4
老公因为家里亲戚说他，我没站在他这边帮他说话，觉得没面子就想和我离婚，分房睡到现在4个月了，冷战了4个月，我不想离，我爱这个家爱他，我想给孩子一个完整的家，我该怎么办？	4
我姐的小孩今年15岁，最近说他9月1好他要去死，说他要永生，晚死不如早死的话。他现在每天都把自己关在房间里，也不想去上学，每天还要单独弄他的饭送到房间去，然后又把房间反锁。	4
我就发了一句我能够伤害你最深一件事会是什么？？她说为什么老问这些问题然后我就说我想知道不会做让你伤害最深得事然后她说听过一句话没爱的越深，伤的越然后她说明白了不就下了	4
为什么我的老公总是怕我乱搞，去广场跳舞都很在意，而且前段时间还动手打我，因为他晚上勃不起来，就怪我，前提，我任何出轨行为都没有，对朋友家人和他都很好，只是我的脾气很差	4
我现在18岁了  我和我女朋友恋爱三年了    我女朋友不愿意跟我发生关系  她很内向  很保守   见到我不敢跟我说话   所以我很烦   但是我还是很爱她      可是后来呢 我又遇到了一个女孩   活泼开朗  跟我打打闹闹的   很开放    我发现我也喜欢上她了   但是我又不愿意跟我女朋友分开     我该怎么办？	4
你好   我想问下   我的孩子11个月了   女孩   住的房子是男方婚前财产   男方现在提出离婚   我们都想要孩子的抚养权  他希望我净身出户   他家条件一般   但是他工作比我的好   我希望要孩子   可是怕男方家赖   到时一分钱不给   这样会连累到父母  安度晚年  自己以后负担太大   孩子受罪   想请问下   要孩子么	4
18周岁，男，胆子小，被人吓一下就害怕，别人无缘无故骂我，我也不敢回他。就算鼓起勇气和人吵，会感觉全身无力，如果打起来，根本站都站不稳，身体还会颤抖。老师们我应该怎么办？	4
男朋友跟我分手了     我跟他才在一起21天   我是初中生   他是高中生    我们分手了    因为他嫌我太过浪    身边男人太多每次来找我玩   他对我说   他跟我分手了的那天他说他特别轻松感觉像欠了高利贷还清了那样     我也哭着求过他    我跟他聊天他总是一副带刺的感觉   今天我也跟他聊过  他再跟我说一些话    我就想知道他还喜不喜欢我    要怎么样他才能回来	4
男,吵架后闹分手又和好了，但女朋友像变了一个人似的，以前睡觉的时候多数都是她比较主动，可这次和好以后，晚上睡觉时我主动碰她，她表现出惊人的反感，谁能告诉我这是什么原因？	4
处了一个五年多的对象，总是分分合合，现在彻底分开始终走不出他给种下的种种影响，不喜欢别人提他一提我就各种烦躁，可是自己还总是想跟别人说，并且一直处在回忆的阶段从分开后，	4
男的离开一年多了，一直商量离婚，女的一直同意，就是不去，找借口推，她什么意思，她自己也说她不想挽回了，事实她也明知道不可能在一起了，条件也达成了，可就是有借口不去办离婚	4
老婆总是纠缠在以前的一些事情上，跟我的家人相处不了，说我没有保护好她，我给他做的解释她都不听，现在要跟我离婚，十年了一直在纠缠这些问题，走不出来，我好累希望有人能帮助我	4
有一个女的给我老公发信息了，有几次她发的时候我正好看见了，我看了一下又把手机放回去了。可是过后我去看我老公的手机上就没有那女的的信息了！这样可以说明我老公外面有人了吗？	4
男,我今年26岁，谈了一个女友，女友在我眼里其他都很好，不过是外地人并且女友的母亲身体不是很好。父母就是因为这两个原因非常不喜欢，已经到了以死相逼的程度。这个时候我该怎么办	4
我和他在一起快一年了吧    我们同居着  我17岁和他在一起  他21岁和我在一起，今年我十八   他今年22    和他在一起的这一年里，他一直为我付出   我想要什么他都尽力去给我   在一起的这一年里我为他堕过两次胎   第一次堕胎是因为是宫外孕   所以没要成孩子    现在第二次堕胎是因为他爸妈逼的   而他也不想要    半年前他把我带回家   他爸妈就偷偷告诉他叫他和我分手， 可是他没和我说  所以我从来都不知道他爸妈不喜欢我   而我也越来越爱他   越来越依赖他   今年七月底他又把我带回家   这次他爸妈逼着了，   他爸妈说你要是再不甩了他   以后你就没有我这个爸爸    他爸催我们分手的事他没告诉我，   可是他爸给他介绍的女朋友他却去见了，还和他玩了一晚上，  他全家把我当成猴子一样耍着        后面是我看见他和那个女孩的聊天记录我才知道   我哭着求他不要  我跪着哭着求他    可是他说不想让他爸妈难过   一定要跟我分，我说以后我可不可以找你   他说要断就断得彻底     我很爱他  因为这件事   我从早哭到晚   哭了好几天   他一看见我哭就骂我    后来我找到他爸了   和他爸谈了好久   他爸说不反对了    回家后他说我们要孩子吧   有了孩子他们就不会反对了    我听了他的   而我也怀孕了     可是她妈坚决不同意，说必须堕，要是不堕，你坚决娶她，那么以后你的事我都不过问这个家你也不要再踏进来    他爸还说如果我同意堕  他就出钱   呵呵   我问他你打算怎么办   我说无论多辛苦我都愿意陪着你     只要你不丢下我    可他却说   辛苦就一定能养活孩子么？？现在的我们根本就没有钱去养孩子  生个孩子都要两万多，现在我爸又不愿意帮我们养   你觉得我们能生么？？？呵呵    后来我告诉我妈了   我全家都知道了    我妈说要去找他们谈谈   他不要你就不要你   如果他真的想和你在一起   就一定不会让你堕，可是他并没有这么做  所以你还是死心吧      他说让我等他三年   等三年后他存够钱了   他有底气了   他就不会听他爸妈的了      呵呵   我该怎么做   我还能相信他么	4
我很怕黑，而且只要晚上听到什么声音就会胡思乱想然后很害怕，晚上的时候如果是带着那种害怕的情绪入睡的话就会做噩梦，经常我要强迫自己从噩梦中醒过来然后我就会不敢睡怕又做噩梦 1
女,父母不同意男朋友  原因是觉得男朋友个子矮又胖 我男朋友个子168 体重160  我身高157  爸妈觉得我们俩在一起  以后的小孩也会很矮 还有一个原因是我今年23岁 大学毕业工作半年了 爸妈觉得我的接触面太少 让我多去接触其他异性 多去比较比较  可是爱情真的是比较出来的吗  让我有好的总是要选最好的 可是我男朋友除了身高体重  其他都不错的  家里条件也还不错 很疼我	4
我想咨询一下，我跟我老公刚领结婚证一个礼拜，他是部队的，当时是用部队的结婚证明和身份证办的，并没有用军官证件办结婚证，现在我们准备离婚是不是也不用通过部队开离婚证明啊？	4
女朋友家人不同意我们，而且他家里人还在为她相亲，相亲对象是家人一手策划好的，而且现在家里人和给他介绍的对象看得很死，走那到哪，那男的都跟着，这样的事情我们两个给怎么办呢	4
我是1米3的女性，24周岁，面临相亲找对象，看了很多个，但是都没成，很大的原因在我自己的身上，因为我无法想象跟一个陌生的男人生活在一起，还有陌生的环境生活，还有我本身有点自卑	4
喜欢一个高四生，当我发现他有对象时，我已经收不住了，我原本打算好的暗恋，不知何时变成了众所周知的，而他似乎也没有特别排斥，反而有时也会有一点关心我，我不知道我要怎么做。	4
男,我2013年9月在宜信小贷公司借款2万元整。分了24期现在还了18期。每期1300。当时没注意。合同拟定是27000元。业务员跟跟我说是本金加利息是27000。已经本金加利息还了2.4万。我现在不想还了。已经3个月没还了。结果他们打电话来说移交司法。处理我。我该怎么办	4
女,24岁,我和男友分手半年我一直爱他，控制不住纠缠他，他已经不爱我，他全家也不同意，以前他很爱我的，因为我脾气他受不了我做了很多过分的事情，怎么挽回，我离不开他，还能挽回吗	4
没有信任了 但是自己又放不下  第一次给了他  现在会觉得自己好脏  不知道在坚持什么 特别累 感觉不像之前在一起那种开心难过  他说想过和我结婚 但是我难过都不管不顾 他是在忽悠我吗？	4
我朋友2013年5月出狱，，2013年7月曾在大庆萨尔图入室盗窃三千左右，是三个人，只有他进屋行窃，其他两人在外门口把风，他不是主谋，请问会被判多久，可不可以监外执行，都需要什么条件	4
女,我和男友分手一个月，他把所有的联系方式都删完了。我每隔几天会给他发一次短信。他也会回我信息。但是他说话非常的坚决。说我们不可能再和好。我想挽回这段情，我应该怎么做呢？	4
我是一名大三小学教育的学生，大三马上面临着考教师资格证，试讲，说课等，但是我的心里素质不好，平时上讲台或回答问题我都会很紧张，一紧张说话声音就颤抖，我不知道怎样去克服。	4
15 ，女 我最近老师失眠甚至是一个晚上都没有睡，也快开学，不知道是不是压力制造成的，所以，我我在想怎么放松，各位老师，有木有什么好的建议？喝牛奶，什么的我都试过了，没有用。	4
我应该怎么去挽回一段失去了的婚姻    我和她之间有小孩    现在她有和别人在一起    这是我最不能理解的    结婚2月   离婚2月    然后她和认识了十天的男生在一起   还发生关系  我们之间有个2岁的女儿    难道她一点没有为女儿想过吗	4
男,16岁,我是一名高一的学生，和女朋友同班。女朋友很开放很喜欢和别的男孩子聊天，这让我很不高兴。而且我很容易吃醋，只要她一和别的男的讲话我就不开心。我该怎么办？求专家回复。	4
女,我和我老公经常吵架，我老公经常为了一些小事说我哪哪不好，鸡毛蒜皮的小事，说反应我这个人怎么怎么，最近又吵架了，目前冷战4天了，我应该怎么办，算下来今年吵架冷战有好多次了	4
我结婚五年了，现在有一个4的儿子，可我现在出轨了，我老公的爸妈的知道了，就和我吵，跟踪我，他们爸妈也跟着他儿子一起和我吵，我现在非常纠结，到底要不要离婚？可是我舍不得小孩	4
我前男友出轨了， 现在已经分手4个月了，可是我还是很爱他， 他说如果我想结婚了就告诉他，娶我的人一定会是他。 可他现在还跟那个三在一起。我该怎么办。 四个月了我每天都特别难受。	4
我跟我老公准备离婚,彼此之间不存在财产纠纷,只有一个快满三岁女儿的抚养权,孩子从小就由她外公外婆带着,且我和孩子的户口也是在她外公外婆这里,我想问他有可能把孩子的抚养权争过去吗	4
男,我两个月前和女友分手了  原因是我做了冲动的事  她无法接受  但那些事也是为了她  她不懂   以后她闺蜜就劝她分手  结果真的分了  于是我一气之下告诉了她的家人  我们是学生  高三了   所以她父母对她很严厉 也对我反对  对我有偏见了  我父母也知道  也反对  过了一段时间她找我了 于是我提出复合  她答应了  可没多久她又反悔了  说做同学  陌生人一样的同学   说以后再说我们的感情   也看她家人的态度  我不知怎么办    我问她有和我下去的心吗  她说现在没有  我该怎么办 真的要放手吗  她是我的初恋  我很爱她如果她愿意下去时间我等待   可我不知她怎么想  一直不说  结束也不是在一起也不是	4
男,32岁,我朋友在2014年5月进公司干了一年没签劳动合同，2015年6月我同事到劳动仲裁委员会申诉要求公司赔偿双倍工资，劳动仲裁法庭计划8月27号开庭审理。2015年7月1日公司和我朋友补签了2015年7月1日到2015年底的劳动合同，等到今天仲裁委员会开庭审理2014年5月到2015年5月没签劳动合同的时候，公司提交了这份原本只有2015年7月到年底的劳动合同，才发现合同内容起止时间变成是2014年5月到2015年12月，开完庭，我朋友在公司微信群里质问公司负责人合同造假，公司以我朋友在公司里散步谣言为由要辞退他，这个问题怎么解决啊？有没有律师朋友能帮忙给个建议啊，急，在线等回复。庭审里，公司负责人承认在2015年7月前未与我朋友签订劳动合同，但以后来补签了合同为由拒绝赔偿一年的双倍工资赔偿。当时签合同时，只让我朋友签了名字，未当面填写合同内容。求解？	4
帮一个朋友问的，属于经济纠纷案，求指导，谢谢	4
我怎么分不清图纸坐标图的正负极怎么办脑子有病	4
我对象是塘沽的我是市里的他妈爸不同意我们怎么	4
男朋友跟别的女生在背地里搞暧昧 他还爱我么？	4
男,感觉活的累，感觉做人很失败，把钱看的太重	4
我有一初恋女孩五年后再次从逢叫她名字她不回应	4
女,要开庭了，收到传票了 开庭时我应该怎么做呢	4
妻子提出离婚已经有两个月了，现在还是态度坚定	4
夫妻打架，老公精神出轨！如果离婚，财产怎么分	4
家里有120平米的房子想离婚不知道能不能分到财产	4
我找别人借了几万块钱，现在没钱还，他要起诉我	4
女朋友为什么非得用别的男人的照片做微信头像呢	4
我想离婚，不知道怎么离，如果去法院起诉怎么办	4
老公出轨要离婚，和小三动了真感情，怎样能挽回	4
招婿到别人家过年时能在自己过吗？为这事很头疼	4
喜欢一个人却不能告诉他，而且我们还是亲戚关系	4
欠别人的工程材料款，被欠人把欠方给软禁违法不	4
怎样删除我昨天提的问题？这里面怎么没法删除？	4
我十四岁了，我是个男生，我喜欢妈妈了怎么办？	4
我感觉的了恋爱恐惧症，十分害怕谈恋爱怎么办？	4
河北单纯的离婚不涉及财产，法院要收多少受理费	4
大四了面临工作，，整天心情忧郁，没有一天开心	4
股骨头骨拆钉了三个钉请问什么时候能做伤残监定	4
男方一年都没付抚养费，男方有权争夺抚养权么？	4
你好我家孩子9岁了，在校爱打架，爱闹事，撒慌，	4
您好有女孩大的2岁多小的一岁多如果离婚会怎么分	4
女,我老公把一个在Ktv的女经理电话存成男人名字？	4
女,甲状腺这样是不能坏孕吗？如果怀上了怎么办？	4
男,别人欠我钱快两年了，他是外地的我怎么起诉他	4
女,皮肤老是过敏，什么护肤品都不能用，怎么办，	4
男,又失眠了 头痛 思绪多端 父母妻子工作 修行 累	4
结婚一年多 他多次打我 没有结婚证 他现在要彩礼	4
患洁癖类强迫症4年了，吃药还是心理辅导效果好？	4
我想了解一下怎么改变我的婚姻～现在的我好无助	4
？？健健康康快快乐乐健健康康舞台轻轻松松如图	4
你好我们感情不和准备离婚我有4岁女儿，会判给谁	4
女,如果起诉离婚，对方不到场，能不能判定离婚？	4
女,我总是希望他离开我、又怕失去他、我该怎么办	4
女,烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦	4
女,为什么心情总是爱乱想。为什么？老是在意以前	4
我吧老师上了她一直哭怎么办呀，，，，，，，，，	4
已上班20多年，现在不打算上了，可以办什么手续？	4
已上班20多年，现在不打算上了，可以办什么手续？	4
每天晚上都会睡不着怎么办？明明很累  就是睡不着	4
有没有专家帮我指导一二的？这样下去我怕迟早分手	4
办理结婚证户口本上婚姻状况空白可以领结婚证吗？	4
怎么在离婚案件争取孩子的抚养权，律师费用是多少	4
睡不着，睡不着，睡不着，睡不着，睡不着，睡不着	4
我想问一下这种欠条在法律上起作用吗，能不能生效	4
女,结婚不到一年，女方提出离婚，要赔彩礼钱吗12万	4
为什么有人喜欢淋雨，喜欢淋雨的人是什么性格呢？	4
分手后一个星期男朋友打了两个电话来。说明什么。	4
有没有换老婆私密照看的！有的联系我，非诚勿扰，	4
请问我的劳动合同弄丢了，能要求老板给份影印本吗	4
中秋，没有电话，也不知道打给谁，，，感觉好孤单	4
在交往中感情变淡了，甚至有分手的想法了该怎么办	4
老婆整天胡搅蛮缠怎么办？是个泼妇，说理不走理。	4
为什么我一直喜欢上网呢，要是不上网我能干什么。	4
我爸爸是残疾人，为什么我不敢给别人说？？？？？	4
女,男方户口迁移到女方，遇占地移民，请问产权归谁	4
女,夫妻感情破裂，需要哪些材料，怎么写离婚协议书	4
16 ，女 我右脚第一跖骨骨折伴随轻微移位需要手术麽	4
女,如何克服跟朋友不说话的尴尬，具体应该怎么做？	4
女,23岁,结婚半年，现在还在哺乳期，要怎么起诉离婚	4
男,23岁,拉肚子，拉的都是水，半小时一次，肚子疼。	4
有精神病史还能做心理师吗?要注意什么？请专家回答	4
有人吗。在律师吗？来一个帮我解决一个问题得无得	4
女,发现老公有外遇，想挽回，不知道怎样摊牌，交流	4
女,梅毒能否彻底根治 能否要小孩 饮食上要注意什么	4
28 ，女 我已经'剖腹产两次了，请问以后还能顺产吗？	4
27岁,怎样辨别自己心理是否有病、问题，。	4
女,我刚刚咨询的医生我找不到你了请您联系我，谢谢	4
我想和媳妇离婚 现在为扶养费问题 孩子4岁 我没有房	4
走在大街上，经常被陌生人的眼光左右心情，怎么调节	4
女,23岁,想请问去三甲医院看妇科农保卡有的报销么？	4
不是真钱的棋牌、在家玩违法不、、、赢了分可以换钱	4
女,我在农村干活，工具让人给偷了，请问能找回来吗	4
我缺少安全感依赖男朋友，请问怎么样自己获得安全感	4
初二啦没有一个人玩 总是自己一个人 我想你们帮帮我	4
我真的很苦脑，我同性恋应该怎么治呢？我该怎么办？	4
您好，我现在属于心理极其不平衡状态，懂不懂发牢骚	4
我想让我刚分手的男友也来这里聊天，有什么办法呢？	4
爱学习，说话一般说什么，人际关系好，开朗活泼幽默	4
马来西亚华裔如何迁回中国，需要什么流程，要多久？	4
孩子网络成瘾，不上学，和家长对着干，我该怎么办？	4
23岁,请问怎么才能帮助我已经分手的爱人治疗无爱症？	4
不喜欢说话，听到或看到敏感词就脸红，特别是性问题	4
心里很脆弱！压抑！感觉自己都得抑郁症了！怎么办？ 0
离婚对小孩子怎么教育让她伤害到最低，还是健康成长	4
怎样才能有自信呢！总是在意别人的说得话！有自卑感	4
情感帮助和情绪疏导，如何去维持情感，怎么情绪疏导	4
32岁,情感问题，我和老公之间出现了问题，我该怎么办	4
以结婚为由强行与女子同居致其怀孕又不结婚该怎么办	4
本人女       总是感到紧张。这是为什么。有社交恐惧，	4
我男朋友跟我分手了，我该怎么挽回他，我真的很爱他	4
只要男朋友一不给我打电话，我心里就很烦躁怎么回事	4
为什么我一紧张手就会抖，说话也不清楚。这是病吗？	4
我和我老婆感情快破碎，怎样才能挽留，一切都愿我！	4
已经结婚了，有一方想买房，需要两人同时办理手续吗	4
一个人表面说着无所谓，心里在想什么。。。。。？？	4
我在外地上学，没住过校，太想家了，怎么克服想家？	4
最近爱胡思乱想，有点强迫症的感觉，自己该怎么调节	4
男,我跟媳妇老吵架他老觉得 是我妈在背后给我说啥了	4
女,18岁,宫颈糜烂三度 治疗期间第一个月同房会怎么样	4
男,最近总感觉恶心想吐 但又吐不出来 请问是怎么回事	4
我受不了了我的心一直在压抑中度过，可以让我解脱吗 0
我心里一直很怕鬼一到有点暗的地方就会怕鬼怎么克服	4
婚姻出现问题怎么解决，求专家指导，哪个能给我说说	4
学习差，不知道如何学习，想接本科，不知道如何学起	4
7 ，男 给孩子掏耳朵出血了！孩子很痛！该怎么办啊！	4
男,              男性患有神经病官能症焦虑可以要孩子吗	4
面对不讲理的人用什么方法好？看到的老师帮帮忙……	4
老是多愁善感，对别人说的话半信半疑，害怕失去他们	4
男23岁，近十年史，精神性排尿困难,有没人给解决的？	4
35岁,我们要离婚，我不想离婚，我想挽回，怎么挽回？	4
你好，我心理特别压抑，脑子快疯掉了，怎么调整一下	4
我最近在故事乱想是因为什么啊，想的都是感情的事情	4
醒来后一刻不敢乱动，害怕起床，躺着又觉得很安静，	4
无法容忍我的老公和她前女朋友来往，背着我和她逛街	4
如何控制自己不去做一件事，好怕自己会控制不住自己	4
男,总是觉的过去的人会害自己，…这是不是不正常呢？ 1
女,27岁,我不知道该怎么办，家里人催婚，可是我害怕。 1
25岁,乱………………………………………………………	4
女,我想咨询婚姻问题，前夫想复婚，想专家给我点意见	4
我女朋友在Qq上跟异性聊天，我为什么生气接受不了呢？	4
我想找李丽老师咨询情感方面的门题，可以帮忙我吗？	4
男,女友肯和我同居代表什么！不过同居半年就分手了！	4
女,35岁,你好我有严重疑心病很痛苦怎么办?能帮帮我吗? 1
夫妻吵架后明明对方无理还要回娘家跟我冷战怎么处理	4
女,驾考前精神高度紧张，失眠，以至于考试时脑袋迷糊	4
女,为什么感觉全身很懒，一点劲儿也没有，啥也不想弄	4
女,老公婚外情我这么保障我的权益！小三说话还很嚣张	4
27岁,怎样才知道自己是否心理有病。	4
女,顶嘴引起吵架  怎么为自己维护尊严 不想被别人指责	4
男,总是感觉老婆不爱我，我很爱她，她却对我不冷不热	4
如果说话冲，不会与人相处，总是引起别人反感怎么办？	4
女,未婚夫以前单身时约过炮 我要和他结婚吗我比较传统	4
女,每次来月经怎么七八天不干净，以前两三天就好了。	4
我用的是电脑唉···呜呜·~我该怎么办嘛··········	4
我从大一就有心里的困扰了，希望能解决，关于友谊之间	4
医生我想问一下，征兵心理测试没过改怎么解决这个问题	4
放不下一个心爱8年的人，为什么突然间她舍得离开我？	4
和熟人讲话不结巴 和陌生人讲话就结巴 该怎样调整心态	4
你好 没有结婚证 离异怎么处理 双方共同有一个孩子11岁	4
你好，我账号里还有97元钱。如果不消费了，能取回吗？	4
你好，我遇见了些婚姻上的问题，想咨询一下你该怎么办	4
请问怎么解绑号码呀？有有哪位朋友知道呢？客服在吗？	4
孩子住校老装病，着急的要回家，呕吐厉害，在家就好了	4
专家，您好，我想问一下，我和老公离开了要怎么挽回啊	4
你好，我想咨询一下感情问题，请问我需要怎么咨询呢？	4
紧张性阳痿怎么调整？。。。。。。。。。。。。。。。	4
请问 不以结婚为目的的恋爱属于耍流氓吗  还是理所当然	4
男,最近几个月发生了很多事情 心里很压抑 觉得非常难受 0
我有吸毒案底，我想问下居委会查暂住证会不会查案底。	4
如何让男友在乎我，像刚开始在一起时一样，他很在乎我	4
我借给朋友钱，油笔写的借条算吗，在名字上还按着手印	4
如果喜欢同性，去变性好吗？这样会不会被别人瞧不起？	4
我老是在乎女友的过去，在乎她有过多少男人。怎么回事	4
我在这充值的五十元怎么又不见了，晕死，能找得回来吗	4
听说学心里咨询师的以前也曾经有过心里问题，真的吗？	4
我不能和您说话了@梅子老师，我们讨论一下用电话聊天吧	4
男,30岁,你好，如果离婚了女方可以分我工资吗？可以吗？	4
我要你们的帮忙，我有一点事想问问你们，你们在线吗？	4
年初结的婚没有结婚证，现男方要归还彩礼，可以不还吗	4
男,无心欺骗女友让女友失望，不再信任我，铁了心分手，	4
我老是担心这担心那,担心身材不好看，担心别人不喜欢我 1
我有点傻，不会说话，又爱说错话，别人都不喜欢和我玩	4
我须要免费的服务，我不想过性生活，谁能告诉我，谢谢	4
女,爱发脾气，控制不了，无缘无故的乱发脾气，爱焦急， 0
我今年21岁，没有性生活好吗？本人性格孤僻，有强迫症，	4
男,喜欢上自己的姐姐怎么办，无法自拔，闭上眼睛就是她	4
我是一个敏感的人 找不到安全感 经常和男朋友吵架怎么办	4
女,你好我想咨询下 做微商被骗了可以报警吗、可以告她吗	4
女,我和男友恋爱四年都到谈婚论嫁的地步了他妈不同意。	4
惹女朋友生气了，女朋友死了心要跟我分手，我求了九天了	4
夫妻由如熟悉的陌生人！真的这种生活生不如死！很纠结！	4
如果起诉离婚，如果结婚证，没有婚姻证明，那能起诉吗？	4
我女友有个男闺蜜，我总是介意，甚至还吃醋，我错了吗？	4
我心里总是紧张，做事情特别紧张害怕，手抖，是怎么回事 1
我跟男方提出离婚，男方说要离婚法院见，之后会怎么样？	4
户籍不同起诉离婚是否要到对方户籍所在地法院提出申请？	4
分手挽回的多不多？为什么不管谁提出的女的都心里难受？	4
做双眼皮失败了，能向医院索赔手术费用，和精神损失费吗	4
23岁,心理不健康，整夜失眠，我该怎么办，每天悲观好难受	4
心里有事解不开特别难受，晚上还睡不着觉，这是怎么回事 1
有无咨询不用钱的专家联系我谢谢。。。。。。。。。。。	4
我老公判了十八个月。能减刑吗。如果减刑。能减多少时间	4
忘不了一个人，怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？	4
有武汉的医生吗？我女儿才上高中，学习不太认真，开小差	4
老公出轨了，他要放弃，要怎样的沟通才好，我不想离婚！	4
无语，在测试新站提问。.............................................	4
我的责任田被村支书强行卖掉我很生气该怎么办啊请指导我	4
女,和男朋友谈了九年.他父母不喜欢我父母.不同意我们结婚	4
最近心情一直不好，想找个人聊聊，收费价格可以优惠吗？	4
头痛，压力大，放不下被打之事，害怕，多毅，想事比较多 3
男,马来西亚华裔如何迁户回中国？需要什么流程，要多久？	4
你好，一个男人对一个女人只有感激之情，还会在一起吗？	4
我16岁和一个15岁的女生聊天她突然不理我啦？不知道为什么	4
女,对于一个一但吵架激怒他便会动手的男人，应该离婚了吗	4
女,可不可以催眠忘掉一个人，用催眠术！因为我心里很痛苦	4
女,如果已经知道自己犯错了，所有的婚姻都应该尽力挽回吗	4
我在技校交了600元书费，不想读了，得退吗，我家有点大事	4
我该怎么办我以后的生活应该怎么办才好，一个无助的女人 1
我男朋友背着我在微信里跟其他女生搞暧昧，他还爱我么？	4
我不知道男朋友到底爱不爱我，怎样才能知道他爱不爱我？	4
想放弃一个不爱自己的男人，我爱他，谁能告诉我怎么放弃	4
我女朋友问我，如果我来找你，爸妈怎么办？我要怎么回答	4
老公想离婚，已经起诉过一次了，我不想离，我该怎么办？	4
女,我有一个姑姐，我非常讨厌她，是不是我自己修养不够啊	4
女,失眠，怀疑自己心理和生理都得病了，心情本来就不好。	4
27岁,心理医生和营养师我该学哪个	4
女,性生活不和谐怎么办啊，这让我很苦恼啊谁能给点意见啊	4
请问如何成为注册专家 在线等 麻烦知道的各位同行告知一下	4
女,婚姻情况.没有结婚证有两个孩子怎么离婚？感情一直不好	4
男朋友和我分手了，说我脾气不好。性格不和，说我太强势，	4
我老觉得所有事情都和我有关，只要有声音就跟我说话一样。	4
女,轻度焦虑症，对周遭环境特别敏感触及到自己就会特别烦躁 1
你好，夫妻俩都有过出轨，怎样解开双方心结，找回以前的爱	4
怎样纠正孩子心里不健康的问题。比如看待世界特别的黑暗。	4
男，14岁，读初一。晚上经常很难入睡。            。。。。。	4
我男朋友疑心很重，总怀疑我，只有我们一分开他就怀疑我，	4
对方要离婚，我不放弃，但怎么也挽回不了，心很累，跟伤心	4
喜欢一个女生但是不合适怎么办 男20岁再过两年再找对象么？	4
怎么从离婚中走出来，我好累又失眠，心情又不好又影响工作	4
村里道路建设。要拆除我家宅基地上搭建生产用房。有补偿吗	4
同性恋有什么倾向？如果治这种病？这种病的来源又是什么？	4
我现在有两个孩子，老婆提出非要离婚，怎样能不给她孩子？	4
他心里没有，我想放弃，该如何放弃一个人？怎么样才做到？	4
男, 9级伤残补助，辞职的话公司是不是需要给我6个月的就业金	4
男,可以去酒店查自己老婆开房记录吗？确定她住过那家酒店了	4
我们离婚后，他只想在一起，但不办复婚手续，我觉,的压力大	4
女,我和我未婚夫之间的感情出现了问题！我不知道该怎么办！	4
女,怎么改善婆媳之间的关系，头好疼，婆婆是个强势的女人。	4
女,你好：我想咨询一下和老公吵架了怎么办？一直哄他都不行	4
学习压力大。学习压力大学习压力大学习压力大，学习压力大	4
女,想离婚，对方不同意，老是拖拖拉拉的，怎样才可以离婚？	4
有律师在吗？本人有点大事问问你们行吗？你们帮我解决行吗	4
女,遭受家庭暴力后被赶出门  男方还一直不道歉 我就会想离婚	4
我爱上了同性人！！很苦恼不知道该怎么办！我已经有家庭了	4
男,我现在不爱与人交谈，不相信任何人，总感觉他们会骗我，	4
26 ，女 大姨妈第一提前四天，第二次提前八天，是不是不健康	4
女,老公如果背负债务法律上老婆及子女有共同还款的义务吗？	4
和喜欢的女孩子一见面就不知道说什么，也不好意思！怎么办啊	4
我是一名高三的学生 但却没有奋斗的目标 没有斗志 我该怎么办	4
我想办离婚？但我不知道该怎么搞？怎么样才对于我还说最有利	4
有那个老师可以和我在微信上电话聊的吗，我真的是没办法了，	4
我现在要买房 都市村庄的房子 没有房产证 卖方需要出什么手续	4
我老公岁数比我大将近20岁还有一个儿子，我现在不想跟他过了	4
我离婚两年，离婚的时候没要抚养费现在还可以到法院上诉吗？	4
亲戚在我家工作时，意外摔落死亡，责任怎么划分，如何赔偿？	4
工作四个月了，现在想辞工，一般需要提前不，需要提前多久呢	4
为什么毕业后的同学们再次相聚总跟我说这个有钱那个有钱的？	4
同性恋在女人面前无法勃起怎么办。………………………………	4
怎样才能让老公不离婚，他这个牛脾气，怎么说他，他就是不通	4
男,不知道这个怎么用，完全没看懂啊，这里面专家是不是真的？	4
女,25岁,我有拖延症，想做的事情，总是停留在想的阶段，怎么办	4
我失眠怎么办？现在很紧张，紧张到胸口闷。以前有心理阴影。	4
我失眠怎么办？现在很紧张，紧张到胸口闷。以前有心理阴影。	4
老婆为什么老是不让我碰她东西，一碰她就跟我吵架这是怎么了	4
之前被骗了1000元，现在让他们公司还钱，他们迟迟不还我怎么做	4
女,抑郁症如何治疗，不想说话不想吃饭，不想动，人瘦了一大圈 0
老公吵架从不认输，还总说我花他的钱，现在我们分居不想过了	4
男,38岁,我老公在外面找小三了？他们到现在已经快两年多了吧？	4
老婆出轨了，我发现后要离婚，可老婆跪求我愿谅，我该怎么办	4
女,我爱上了已婚男。要怎么办。我们每周都出来，见面，约会。	4
重婚罪生小孩国家有规定罚款多少吗？重婚罪生完小孩会被抓吗？	4
17 ，男 为什么我龟头上长了，很多小肉粒？是得了什么性病么？	4
女,21岁,前几天和老公吵架了打架，我们结婚五个月就要离婚了，	4
26 ，女 结婚半年，一直没有小孩，而且他在吃肾宝片，谁的问题?	4
手机店疑似丢失东西，可以翻阅摄像吗，店员不允许翻阅正确吗？	4
我上公共厕所旁边有人就尿不出来怎么办。。。。。。。。。。。	4
我老公出轨！我想离婚，但是我想要小孩！如果打官司胜率大吗？	4
王宇老师您好，图文咨询条数超上限了，联系不上您了，很着急。	4
男,又失眠了 几乎每天晚上失眠 到天亮才睡着 胡思乱想 哎 头痛。	4
知道对方出轨，心里难受，一年多了。想问问怎么把这坷迈过去。	4
法律有明确规定小区不让养狗吗，小区经理说领狗出来就打死毒死	4
女,我以前检查过 说是癫痫性抑郁症  我最近心情低落 想咨询一下 0
离婚，家里的车子，房子，店面都不是我的名字，可以分到财产吗	4
爱人，妈，因孩子穿衣矛盾，怎办？？？？？？？？？？？？？？	4
我们是新婚  我23岁   他25岁     我们一个月就两三次    这正常吗？	4
我的人生就是悲剧，情路一波三折，麻木了。有时真的想不开了～ 3
18 ，女 脚趾中间和下边，傍边现在脚板中间烂很痛很痒还臭怎么办	4
男,33岁,女33岁，男方白纸黑字草签离婚协议书有法律依据效力嘛？	4
怎么删除历史记录。为什么我删不了。有没有人告诉我，怎么删。	4
感觉自己很笨、笨手笨脚的、感觉自己很没有用'、有时候想过死了 0
男,我的感情方面的问题，我女朋友现在不理我了，不接我电话了！	4
女,老公出轨，有图片，有网络通信证据，怎样才能让他签字离婚？	4
女,我想知道女方想离婚需要什么证件，户口已经迁到男方家怎么办	4
我分手了，走不出来感情的困惑，还要联系她，见了面又恶心她。	4
女,34岁,婆婆逼着让离婚，孩子8岁了，为了孩子我不想离该怎么办？	4
我想协议离婚又不想面对对方，怎么办？有什么办法可以不见到对方	4
请问     按揭房可以退吗   因为家庭不幸        现在急。经济跟不上	4
女,30岁,被人骗了7500块，还能要回来吗？没有任何字据，给的是现金	4
考驾照，心理紧张怎么办。怎么缓解啊！心怦怦的跳，明天就考试了	4
通过什么样的心理疏导可以让同性恋男子与异性完成正常的性生活？	4
现在感情出现了一点问题，喜欢了一个有家的男人。我该怎么办啊？	4
有没有人原因免费帮助我解答问题？如果愿意的，我在这里谢谢您啦	4
现在上高二的指教学习学不下去怎么办，觉得学不了东西，特别厌学	4
人家开学二天了，我没去，我第三天去，还收我吗，我交了书费的。	4
三个月前存钱两万三个月后取钱没有这笔钱忘了给小票没我该怎么办	4
我在廉江一个学费交了书费，现在家里有点事不想读了，得退钱吗？	4
爱是建立在性之上还是性建立在爱之上 男人有责任心的是从多大开始	4
上初中了  不管怎样都适应不了这个环境  总是想家   根本听不进去课	4
年龄15，高二，男生，同性恋倾向十分严重，希望有专家可以帮帮我。	4
18 ，女 人晚上睡觉时候大脑会转吗。眼睛会转吗。牙齿疼是什么情况	4
我要离婚！只要能帮我争取扶养权多少钱我都愿意给！求求你们帮帮我	4
怎么样才能让老公更相信自己。让他知道自己是很爱他的。要怎么做？	4
还有一年就要高考了，但是我还是贪玩，上课注意力也不集中，怎么办	4
我有一个朋友，他在网上发布了一张征兵人员信息的图片，属于犯罪么	4
分手了特别想挽回可是男朋友把我全部加黑了，求我别去打扰他怎么办	4
今天我和朋友有说有笑，一个女的用幽怨的眼神看我，我做错什么了吗	4
和老公感情不合，经常发生冲突，他有外遇被捉到，我就想和他离婚。	4
我做了三个月，我想要辞工，应该提前多久辞工，老板不给工资怎么办	4
这个合同有效吗。合同上面有规定不能退培训费。我要退钱可以退吗。	4
45 ，男 早上好，请问正常性生活一个晚上多少次或者一个星期多少次。	4
19 ，女 牛皮藓有效的治疗方法，能彻底治疗好的，黄皮肤药膏可以吗？	4
女,明天就要开庭了，怎么办呀。我不想离婚，法庭上应该怎么说呀 求助	4
女,感觉自己有强迫症，不知道该咋办呢？有种想死的念头，人活着好累 0
我13岁，男，我对我班上的一个男同学感兴趣，我不知道怎样摆脱同性恋	4
女,出轨了，怎么办？爱上了那个男人，不知道那个男人心里怎么想的…	4
女,女方怀孕期间可以离婚吗？ 还需要退礼金之内的吗？ 孩子我不想要了	4
请问网上刷单的兼职怎样判断真假，如果是假的，钱可以追回来吗？谢谢	4
劳动法中规定工人一周的工作时间有多少小时呢？包括加班的时间在内。	4
男,我女朋友她比我大5岁，她因为这个问题想了好多好多，我该怎么办？	4
我休产假时忘写产假条，可享受产假吗？现在公司给我说没有产假工资拿	4
您好我想咨询下，我们没有结婚证就生了孩子，那么我的女儿能上户口吗	4
你好我是退伍军人！回乡后身体有病！地方政府不接收我！我该怎么办？	4
喜欢同性真的好吗？我真的不想这样，这种心理可以改吗？谁能帮帮我_～	4
心理烦燥，失眠，胡思乱想，对有些事情内疚。尴尬，无聊这是怎么了？ 0
‘事实婚姻’非婚生了小孩，父母分手了，母亲又将结婚是否构成重婚罪?	4
男,30岁,为什么和老婆隔几天就会吵架。总是因为一些小事搞的很不开心。	4
我觉得我有强迫症    比如锁门  是不是锁上了        还有看见车牌号要数5变	4
男,有个选择的机会摆在面前、不知道该如何开口？不知道怎样有求于人？	4
男女朋友结婚，男方条件差女方想要半招半嫁，男朋友不答应，说是太丢人	4
我和女朋友互相特别爱，但，为什么总是小小事情吵的有点多，互相伤害，	4
女方被外男侮辱，造成心理伤害，身上多处青伤，男方要承担法律责任吗？	4
你好！有个情感问题想要问下，结婚证是假的，两个人闹离婚请问怎么办？	4
女,感情破裂了还能在一起吗？这次我犯了严重的错误、男朋友不原谅我了！	4
我想问下 我现在急用钱 但是我是学生。我想贷款 请问去哪里贷才不会被骗	4
没有朋友怎么办，别人都不愿意和我玩，都是利用我的人，我很讨厌这种人	4
女,男人以谈恋爱名义和女孩发生关系事后女孩怀孕了男人却不承认怎么办？	4
结婚后一直害怕性生活，需要咨询心理医生，每次都超害怕，紧张到不行， 3
代朋友问，别人跟我朋友借了1万元写了欠条，对方不想还否认赖账。怎么办	4
如果两人分居两年多了，小孩也一人分一个带，但对方不同意离婚该怎么办	4
女,结婚的时候给我的礼钱是不是就是我的了？男方的父母可以再拿回去吗？	4
在乌鲁木齐我姐和姐夫的婚姻出现了问题，想找个婚姻调解师，有推荐的吗	4
男朋友跟我分手了，回头几率有多大。如果几个月不联系是不是真的就分了	4
男,分手后，晚上失眠！工作完全无状态，而且情绪波动较大，有轻生的想法	4
在吗老师，我想咨询一些情感问题，最近一直因为这事闹心，你能给我解答吗	4
您好！咨询一下我结婚三年，婚后贷款买了房子，无小孩，离婚的话怎么分配	4
我18了患口吃有两年了，我真羡慕别没有口吃患者的朋友啊，请问口吃怎么办	4
昨天彻底他不在理会我的信息和电话了，感觉自己彻底崩溃了，撕心裂肺的痛	4
我没有手机。。偷偷开电脑的，加我Qq好不嘛     	794766506    帮帮我······嘛	4
我和我老婆要离婚，我们也没有协商，她说到法院起诉我离婚？我该怎么办？	4
自从跟老公生完气回来，就不愿意跟他过性生活了，心理上受了很大的伤害。	4
男,肺做了切除手術之後，縫合的地方有少量的漏氣，這個地方以後可以自癒嗎	4
女,49岁,没有把自己伤痛泻露出来，也没有地方可说，我的体重减了10多斤了。 3
女,23岁,我觉得亲情就是累赘，枷锁。有时候甚至觉得都死了才好。我该怎么办	7
自卑，总是感觉不如别人，别人的一句话就能影响心情，弄的工作都不顺利了	4
自卑，总是感觉不如别人，别人的一句话就能影响心情，弄的工作都不顺利了	4
我是男同性恋，从小和妈妈一个床睡觉，小学5年纪发现自己是同性恋，很想治	4
我这几个月老是失眠，做梦都是很吓人的，醒来浑身发抖害怕，白天精神恍惚	4
女,未婚生子，孩子的抚养权归谁啊？如果两方都极力争取哪一方比较大机会？	4
50 ，男 我脖子不敢转，转了还有声音，慢慢才不痛。这是颈椎吗？怎么治疗。	4
以面对面的方式，如何寻找一名好的心理治疗师或机构，与经费贵否有关系吗？	4
男朋友跟我分手了，喜欢上了别的女人。把我Qq拉黑了，为什么还会看我空间。	4
我感觉我特没有主见，我该怎么办？尤其是买衣服还有选恋人的时候特没自信，	4
如何减轻强迫症，感觉活着好累。做什么工作能够减轻强迫症呢，总是反反复复	4
为何警局让特勤出警并随意抓人？为何特勤可以在无拘捕令的情况下抓人并邦人	4
我和老公感情破裂，想离婚对方不同意，想死你律师帮忙，不知道律师费是多少	4
学习巨大的压力，压力大到每天的头脑都是混沌的，老头疼，而且有点神经衰弱	4
面对高三，总是不能心态平稳，成绩忽上忽下，让我很着急，有不想上学的冲动	4
16 ，男 我每天洗头都会掉30多根头，都大半年了，会不会光头？还有头还好痒。	4
有人欠钱不还约有四年，无借条，只有当时给对方汇钱的小票凭证，该怎么办？	4
请问，因为结婚问题与家里人闹翻，他们不给我身份证户口本，那应该怎么办啦	4
什么样的感情是不需要继续下去的？我和老公这两天老是吵架，如何痛快的了断	4
儿子不上学，父母说什么都不听，白天睡觉晚上出去玩，这样的孩子该怎么办？	4
信用卡欠款8500一时换不了那么多，银行那边给我发了一封催款信，我该怎么处理	4
女,我跟他在一起六年了！没有结婚证，有两个孩子！现在他出轨了！我该怎么办	4
我喜欢一个女孩她也喜欢我  但是她家人坚决不同意  说我是兄弟俩个怎么办？	4
我见到长辈时打招呼声音很小   他们都说听不到   我也不敢说大声。。。怎么办 1
女,孩子两岁半了 总是害怕和小朋友家接触。小朋友一靠近。就特别快躲到我这儿	4
就是不爱和别人说话，特别是对女的，以后怎么交女朋友？还有面对社会，没口才	4
因为家庭的事，闹的我寝食难安，我走不出来，感觉快的神经病了，我该怎么办？	4
对孩子教育问题，婆婆包括老公也是觉的6岁的孩子交10000元学英语不值，怎么办！	4
与人说话激动紧张心里跳的厉害！说话都说不成经！用什么办法可缓解紧张心跳？ 1
女,25岁,脾气不好，经常脾气暴躁，我想改变，让自己变的平静，不会动不动就发火	4
女,15岁少女叛逆，自我为中心，情绪反复，不能控制，偷钱，威吓，对家长对打？	4
最近总爱发怒，不知觉就发生，发怒之后又立即发现自己的不对，如何心理调适？	4
无论之前受过什么挫折，都不应该放弃自己的追求，更加应该努力的前进，对吗？	4
为什么我无时无刻都觉得自己比别人丑？没脸面对那些女生，这到底是为什么呢？ 3
和女友分手了，我不确定是否爱她，但分手了感觉空落落的，不想分手，为什么啊	4
感觉女朋友对我很冷 爱理不理的 但是嘴里又说很在乎我  我又不在她身边该怎么办	4
你好，我产后40天。整天心情压抑，感觉像有块大石头压着，极度难受，不想吃饭 0
我不知道我是不是病了，总是很烦，很郁闷，感觉自己很孤单，摆脱不了各种烦恼 0
我不清楚我是什么症状总会莫名其妙的东想西想，喜欢去幻想，还是有产后忧郁症	4
请问专家，闷闷不乐，不爱讲话，生活不讲卫生，有时大发皮气，这是什么问题， 0
高中学习烦躁的时候怎么办？我最近真的很烦！有没有什么学习方法能帮到我谢谢	4
19 ，女 我最近肚子老是一阵一阵的痛，在肚起眼下面一点，有谁知道为什么么吗？	4
女,27岁,还是放不下，想挽回前男友？请求帮助……而不是那些大道理，具体可行的	4
男,我现在在坐牢地方工作，半年有妄想跟踪，总以为别人说我，害怕他们说我智障 3
女,23岁,网恋认识的男朋友，异地3个月，经常有视频，他提出要见面，我却有点害怕	4
如果一个女孩跟一个男孩在玩，然后男孩吃他豆腐，女孩还笑笑，这女孩是轻浮吗。	4
总是想太多，负面情绪多，朋友都疏远我怕跟我说话我想太多怎么办？我想改变自己	4
老怀疑自己做的事完美不完美，怀疑别人在说自己，疑心病不知道亲近亲人，孩子，	4
因为感情问题抑郁了，如何走出了，家人需要怎么做，个人如何做，如何控制情绪，	4
女,30岁,我现在怀孕8个月了，和男朋友分手了，他一直不想要这个孩子，我该怎么办?	4
老公要离婚，说生活理念，人生观人生追求都不一样，对我非常贬低，不知怎么挽回	4
你好！我心理问题特别大我也不知道我问什么？最近总是失眠，脑子总是在不停多想	4
男,27岁,选择怎么样的女朋友，才适合自己，居家过日子，还是和你有共同的兴趣爱好	4
一直感觉自己的男朋友会出轨，观察他和女人的每一个细节，哪怕是聊天的一个字眼	4
男,我跟老婆思想观念不一样，老是会为了一点小事而争吵，她也不喜欢跟我待一起！	4
男,26岁,工作压力大，调整不好，睡眠质量不好，情绪有时很低落，不愿与人交流沟通	4
自卑  会因为别人一句玩笑话难过开心老半天   好纠结不喜欢现在的自己  想乐观一点	4
分手已经半个多月！今天微信心情把我屏蔽了！半个月期间我找过她两次！我该怎么办	4
男,失恋了怎么才能快速走出来啊，情绪抑郁！有没有简单的方式，不需要付费最好！	4
各位专家好 请问成长环境缺乏父爱母爱对人会有什么影响？成年后还如何 修整过来 呢	4
女,27岁,麻烦我想问下我老公婚姻出轨，但我们的感情还没有破裂，我现在应该怎么办？	4
女,心理自卑 焦虑  洁癖 嫉妒 愤青心理 强迫症 工作生活压力大 常常抱怨 有点心理扭曲 0
分居两地的妻子提出离婚，这次国庆见面我应该怎样与她沟通交流，用什么办法挽留？	4
知道个人的电话！还有通话记录！能查询到他叫什么名字和家庭住址吗！谁有办法查到	4
这都快结婚了！…可以还是天天吵架！…和还有和家人的意见不一致，现在很纠结！…	4
我总是喜欢家里干干净净，有一点脏乱心里就容易烦躁，站在高处就有要掉下去的感觉 1
现在非常讨厌学习，怎么办，和家人关系不好，听课就像是听天书一般，唉，烦死了，	4
女,老公每次都说累对那方面不是太感兴趣一个月也就一两次我们才二十多岁在一起三年	4
女,17岁,我怎么才能不介意别人说我的不好呢？比如别人说我丑，我该怎么才能平静对待	4
女,34岁,身体不舒服，检查都正常，就是觉得痛，总是疑心没有检查完全，感觉快崩溃了 1
男,有同性倾向，想纠正，也不是完全不喜欢女的，只是有种心理因素在，感觉跨不出来	4
女,我妈早些年在工厂里上班经常熬夜，现在年龄大了，头疼特别厉害，吃什么药管正？	4
我失恋快3个月 但是前男友经常找我 又不说和好 我每天都像刚失恋一样痛苦 我该怎么办	4
男,总是感觉心里压抑。可能和父母吵架有关。还有。 我马上结婚了。  晚上总是睡不着觉 1
29岁,和老公离婚后不久他就会来找我，于是和好了，但是不肯公开两人关系，我该怎么办	4
我是一个已婚的女人，总是被爱情所困惑，很轻易的喜欢上别人，我想知道这是为什么？	4
现在我找了一个二婚的还带着个小孩，但是我和他恋爱一年了，我很纠结要不要和他结婚	4
我就是特别不喜欢看到老婆上网，一看到就焦虑着急，其实她挺好的，在网上也没做什么 1
我不爱说话 不会聊天  喜欢一个人 害怕工作 有时候害怕见性格不好的人 怕别人瞧不起我	4
25 ，女 怀孕两个多月 呕吐很严重  吃什么吐什么 吐完了感觉嗓子里有东西似的不舒服，	4
24岁,情感纠葛，女朋友怎么都不分手！怎么办？赖在我家不走，我们只是男女朋友关系！	4
你好！我爱上了一个已婚的女人，请问我该怎么办？我想把她忘记，可是我就是忘不掉！	4
这上面充值的钱   怎么能退回？  以后不用了要下载 了    就是上面还有钱那   怎么退回？	4
男,和妻子没有沟通，孩子才几个月，妻子性格暴躁，吵过很多次，把双方父母都扯进来了	4
有人际交往恐惧症，觉得人与人之间相处都好假。不想跟人打交道，觉得太累！怎么办呢	4
15 ，男 龟头有珍珠疹，需不需要引起重视，另外怎样清洁私处，用肥皂和沐浴露可以嘛？	4
31 ，女 宝宝还有一个半月就生了，可以引产吗？需要家属签字？除了老公别人可以签字？	4
我觉得高中以后人际关系有点紧张，我认识一个学长，可是他不太愿意理我，我该怎么办	4
我的老公出轨了。我该怎么办？我们结婚七年多了！没想到这样的事情会发生在我身上！	4
男,同性倾向不是很严重，但也不是完全不喜欢女的，只是有种心理因素在。感觉跨不出来	4
我是个女生，喜欢上了女生，成为了大家眼里的同性恋，我喜欢女生差不多三年了，怎么办	4
我喜欢上了一个女孩，可是她不喜欢我，任凭我怎么追求她，都不行，我该怎么挽回她呢？	4
我近段时间很害怕、自卑，不敢与人交流，心情烦燥，学习也学不进去，希望你们帮帮我。 1
我跟我老公离婚了，现在想要挽回可是最近我听说他跟别的女的在一起，但我问他他说没有	4
学习总会遇到一些问题，产生焦虑的心情，纠结，自己明知道那是不正确的思想，还是要想	4
我老婆有外遇我想离婚，又舎不得孩子没有妈妈，可是我们已经没法生活下去，我该怎么办	4
老师你好我现在婚姻出问题了，我不知道怎么办我和孩子都不想离开她您能帮我分析一下吗	4
30岁,处了个女朋友，虚荣心和攀比心有点严重。嫌弃我条件不好。我现在不知道该怎么办？	4
每次出门自己都锁门了？可是每次都要回去看下才放心。这是不是心里问题啊！怎么克服啊	4
没有活下去的动力和希望了，只感觉到活着很累，但又舍不得某些人，很矛盾，天天很压抑 0
在吗？？我结婚一年，没有性生活，我老公就说害怕，问他也不知道怕什么，这是心理病吗	4
女,25岁,和男朋友谈了一年多了，现在分手了，心情差到极点，有什么办法可以让自己好受点	4
女,怀孕老公在外边找女人被我发现后承认错误，但我的心理不能释怀，整日沮丧，该怎么办	4
男,16岁,经常一个人傻笑，容易发怒，不爱说话，别人跟他说话都一直在傻笑，脾气很暴躁，	4
中秋睡一天，，，国庆睡3天，还是和以前一样，简单吃个小饭。哎，，原来习惯也是一种美	4
你好 我想请问下 我现在怀孕了有六个月 但是我男朋友不想管 说叫我自己想办法 我该怎么办	4
女,19岁,越来越厌烦男友  看到就想吐 衣品实在太差了 好好的衣服 总是皱巴巴的 真的好恶心	4
我是中专学生，在学校住宿，班级同学经常欺负我。我想转学，可是家长不同意，因此很烦恼	4
男朋友一直说我不会抓人心  就是不会抓他的心  我真的不懂怎样做才能抓住他的心 ？？？？	4
老婆出轨，为什么那么恨我，把所有的错都是我的不对，理由还那么牵强，还有挽回的机会吗	4
我在复习，今年考了个三本。为了高考。但是班里太乱了。我不知我是去上大专还是怎么办？	4
为什么我显示充值成功，，我点击电话咨询却显示余额不足，，是不是漏掉了什么，，好烦那	4
因彩礼钱的问题，现在两家都闹得不愉快，而且现在婆媳关系也不好，我都不知道该怎么办，	4
老婆经常很暴躁！动不动就暴力解决！令我很压抑！经常有说这个问题却还是依然无法改变！	4
女,我总会不经意的想起以前和老公吵架的事，想起就会流眼泪，可就是控制不了自己的情绪！	4
跟男朋友分手多年！可是现在听到前男友的消息心里还是翻江倒海坐立不安！特别难过！求解	4
23岁,老公出轨了，然后他回心转意了，可我确放不下那件事，老是会想他和那女的做过什么。	4
老公出轨了，我和他提出离婚他不离，可是和这个女的一直保持联系，我受不了，我该怎么办	4
今天生日，大家，把，你好，改成生日快乐吧，呵呵，这世上没几个知道这一天的，只有自己	4
男朋友跟我分手了，说心不在这了。爱上了别人。我知道他在骗我，逃避我，他还会回来吗？	4
18 ，女 前一分钟发生的事。下一分钟就忘了。。大事也忘。喜欢发呆。我爸说我有老年痴呆症 0
老公为了三要离婚都跟三过上日子了我想挽回但他不跟我说话好 像我是仇人我真不知道该咋办	4
没到法定结婚年龄。没有结婚证。有了小孩，但是现在分手了。小孩想随妈妈姓怎么才能改啊	4
女,我跟我老公结婚快半年了、最近他跟他的前女友又好上了、我很难过，我不知道该怎么办？	4
你好，我今年四十出头，这两天老婆跟我提出了离婚，但我舍不得呀，想咨询一下还能补救吗?	4
脚底板长小眼，旁边是白色，中间是小孔洞；上火时屁眼会出血，而且疼痛；以上是什么情况？	4
总觉得自己很笨 ，学东西不如别人聪明，什么好事都轮不到我，孤独寂寞 ，也没有朋友和我玩 0
我和我老公是二婚，他一点责任都不负，遇到什么事，就躲避，让我解决，我跟他真的过的好累	4
问问大家，一到学校就经常性失眠，但是，在家里不会，是怎么回事？还有，这要怎么半哪？！	4
我和对象在异地上大学，特别想她，每天早上就突然醒了，一醒就想她。见不到她心里特别难受	4
老婆和我闹离婚已经异地分居半年了！我知道她的上班地址我该去找她吗？该如何挽回这段婚姻	4
不敢去厕所，没有人才敢去，或者去有门的厕所才敢去，以前没有，现在不知道怎么了，害怕， 1
我老公怀疑我有外遇，不信任我，怎么解释都不行，还动手打我，还说要杀了我，我该怎么办？	4
我跟老公沟通上出了问题在吵离婚其实我们都不想离婚但是有沟通不了医生请问我该怎么办呢？	4
一开始男朋友特别在乎我，慢慢变得不在乎我了，但是我不习惯，我心里特别难受，我该怎么做	4
男,30岁,我是替朋友咨询的，他现在的婚姻很不幸福，我感觉已经到离婚的地步了，应该怎么办呢	4
今天看见一和我差不多大的女生，用炽热柔情的母光看着我，心理莫名的弹了一下，这是怎么了	4
儿子今年挂三本没上，上高中补习班，还是注意力不集中，老玩游戏，给他沟通不了，怎么办？	4
男,26岁,昨年和老婆离了婚，现在想复婚，她不同意复婚，说要过就这样过。我想知道我该怎么办	4
男18岁   我觉得我喜欢上一个14岁女生网上认识的     但是她拿我当哥哥我也拿她当妹妹     怎么办	4
女,25岁,男36已婚，说为了我要离婚。我该怎么办？我怕到时候我不能嫁给他，那我不是害了他吗？	4
女,25岁,从小就受父母照顾的特别好，导致现在25了，还特别想依靠别人。怎么能变得有主见一些？	4
男,不喜欢说话，宁愿什么事都放在心里，别人跟我说话我也不知道该怎么跟别人说话，应该怎么办	4
31 ，男 乙肝患者多年，现在检查出门静脉1.4肝硬化，脾肿大，肝功能1527他现在这个情况危险吗？	4
想死，对老公不满，只有我死了才能摆脱他，可是又舍不得父母，孩子，我还怕疼，我该怎么办？	4
我老公想把自己名下的房产赠予我，签订赠予合同之后，不过户，我能享有该房屋的一切权益么？	4
男友和我分手了，以前他很爱我，但我脾气不好动不动就说分手，现在他对我很冷淡，还可以挽回	4
各种压力，我真的不想活了！太累了故事太长，我都不知如何说起，这两个月所有事情都出问题。	4
女,我今年三十岁了！单身！不想结婚又渴望婚姻！不知道为什么一到三十岁就变的特别的焦躁不安	4
自己现在变的特别消极，喜欢孤独，喜欢一个人，也不愿意和男朋友说话，一说话就吵架，怎么办 0
女,对于有一个特别小孩儿脾气的老公，而且整天无所事事，沟通没用，死活不改，我该不该离婚？	4
女,未婚夫对他单位同事有好感，被我发现了。他说他不爱我了，但是舍不得离开我，怕自己后悔。	4
男,和女朋友出现矛盾。我是第一次谈恋爱 有时会比较粘人 她不喜欢。但是我真的很想她 该怎么办	4
我工作很好，家境很好，老公工作学历家境都不如我，我觉得压力很大，请问我应该怎样才能幸福？	4
我很纠结，我带着我爸妈在一工作，我想要自己去外面闯荡，可是又不能丢下他们，我心里很不开心	4
女,每天晚上睡不好，想很多事情，想到5点才睡着，在和别人交流时不自信，人多的时候没有安全感 1
女,我是女，可是我居然会因为女同学的善良，喜欢上她，这样是否是同性恋呢，那个同学也对我很好	4
老公要离婚，为了孩子不能离婚，孩子刚两岁多，他也不理我，我想问下怎么去缓解我们之间的关系	4
你好我媳妇和我妈妈吵架了回娘家了到了他娘家他妈妈不让他回来了他什么都听他妈的你说我怎么办	4
总有伤害自己和他人的想法怎么办，真怕自己哪天控制不住伤害别人，怎么办，怎么办，快要疯了。 1
我喜欢一个人，但是，我们分分合合，好几次，但这次，我们彻底分了，我想和他和好，有可能吗？	4
女,感觉自己变傻了，别人说话语气都听不出来，听不懂别人说话的真正意思，感觉活在自己的世界。	4
男,17岁,男，平时有事有些时间没陪到女友，女友觉得很失望，我除了尽量陪她还需做些什么，求指导	4
24 ，女 我未婚生子，孩子现在6岁，孩子父亲不要我们了，孩子想要给别人抚养，这样孩子心理会怎样	4
请问我父亲在下班途中出了车祸。那么厂里需要负责吗。我爸在厂里呆了六年没给交过任何保险。。。	4
女,25岁,我与老公结婚五年，房子是他父母的，我们没有财产，孩子4岁，因长期分居两地，沟通不下，	4
在寝室太感性，太敏感，易受伤害，很多时候假装无所谓，可是心理受不了，怎样才能做到真的无所谓	4
我很喜欢一个女孩，但是家里盖的有二层小楼房，礼钱买车钱刚好够，但是他们还要买房子我该怎么办	4
我想问下我老公对我家暴 我起诉离婚 小孩从小在我这边长大 户口姓氏都是和我这边 今年4岁 会判给谁	4
我感觉平时学习比较努力，但每次考试都会犯一些低级错误，与满分失之交臂，我现在很失望，怎么办	4
我在交易猫平台买的东西，他们客服无法给我补发，说要退款给我，可是今天都第八天了，还没给我钱	4
我没有安全感，也时常幻想自己是小说或电影中的人物，有时候还会有种空虚感。我怎么了？怎么办？	4
和男友在一起八年，谈了四年的异地恋，现在我工作他读研，他说看不到未来，感觉他也没那么爱我了	4
我和前夫离婚六年了，有一男孩十二岁了，我始终忘不了前夫，想复婚，可他已经再婚了，我怎么办？	4
24 ，女 每次来月经都会很痛，痛的路都走不了，疼的全身是汗，有时候差不多晕倒！还会呕吐！严重吗	4
女,我现在不想出门，不想见到数熟人，整天不开心，和朋友在一起就不自在，说话也是大舌头的感觉。	4
我觉得最近呼吸不顺，总是想着呼吸，然后就和很累，不想想可是偏偏想，觉得很困扰，胸觉得很闷。	4
男,家里当官，儿女打架了，受害人知道当事人家里有人当官。会不会影响当事人家里人？会不会被查？	4
女,25岁,你好，我总是嫌弃老公太胖，我俩一起出去看到别人的眼光，感觉到压力好大。也不愿跟他亲近	4
20年的婚姻，如今走到尽头。他要离婚，可我舍不得他，舍不得孩子，舍不得这20年。有什么好办法吗？	4
我有病，没有收入，最近发现老公有外遇，我们有一套房子，有一个女儿17岁了，离婚我可以的到什么？	4
女,24岁,有个硬块，有2个月左右了，按就会痛，刚刚挤出血来了！准备怀孕，医生你看可以用什么药不？	4
把人打伤   轻伤   那人就是待在医院不出来   我被警察关了一天  身份证和5000快都在押在派出所  怎么办	4
自己的人际关系出现了问题，感觉两个人在一起走就好了，不需要在出现第三个人了，我是不是很自私啊	4
您好，我觉得我最近心情很不好，特别是一个人的时候，就会感觉像块石头压在心理喘不过气来，怎么办	4
婚姻双方都出轨了，但是我是自命清高洁身自好的人，在他看来我出轨比他出难接受的多，我该怎么挽回	4
一个男人决绝分手还有挽回的可能吗？复合的机会大吗？他是脾气很好的人，可是这几天却很生我的气。	4
我被摩托车撞了！当时我属于横过马路没有注意到摩托车！导致左手骨折！请问摩托车方应付多少责任！	4
我是一个未婚女孩，认识了一个男朋友，他有两个女孩子，他要我跟他成家。这样跟他在一起会幸福吗？	4
男友和我分手了，他以前很爱我，但我脾气不好动不动就说分手，现在他对我很冷淡，还有挽回的余地吗	4
为什么现在会变成这样，每次他靠近我，亲我，我的心就好痛！以前都是开心的，现在为什么会这样呢！ 1
离婚孩子抚养权问题，孩子两周岁，我是女方，经济条件不如男方，如果想要孩子的话，可以争取到吗？	4
你好   我和我老公结婚四年了  有个孩子  现在开个超市  结婚没打结婚证  如果离婚了 我能得到什么补偿	4
男,现在跟女友相处了5个月了 期间她的一些行为 我不是很理解 进行够沟通 可是没有成效 不知道该怎么办	4
你好侓师，我的房子租给他人，租期15年3月到期后至今也没续签，我想收回可以吗？如不他不走怎么办。	4
女,感情问题，在一起三年多，后来的一年多异地，现在出问题了，要分手，我想挽回却不知道该怎么做。	4
女,你好老师，我很爱我的家和我老公，可是最近他出轨了，我问他怎么处理，他说离婚吧，我该怎么办呢	4
女,22岁,女,我和我未婚夫之间的感情出现了问题！我不知道该怎么办！怎么才能挽回挺的心！挽回这段感情	4
女,准备投资朋友开的店，想咨询下合同怎么起草，还有，注册人没有投资是不是就没有股份？没有分红？	4
女,过了好久也没走出失恋的痛苦、感觉自己要神经了、觉得自己可能心理有问题、老想一些不可能的事情	4
女,我是女同，20岁，在校大学生，可是想到几年后因为父母的原因肯定要结婚生子，导致我们分开，怎么办	4
女,之前前男友把我Qq拉黑了，现在Qq没拉黑，但是屏蔽了信息和我空间动态，是什么意思？还有机会挽回吗	4
我姐出国辛辛苦苦，三年回来，她老公想和她离婚，我想咨询一下，这三年来她赚的钱在共同财产之内吗？	4
为什么给自己喜欢的女孩打电话，发短信，她都不会接，也不会回复，一开始她接来着，渐渐地不愿理我了	4
我是一个同性恋患者，一直想过正常人的生活，现在交了一个女朋友，可是跟她上床却硬不起来，怎么办？	4
一个家有3个女儿。 大女儿、二女儿、小女儿。  二女儿的儿子爱上小女儿的女儿。属于近亲吗？能结婚吗？	4
心里不舒服，不想干活，心里很累，并且天天不出门，每次出门总感觉有人跟踪，到了晚上会一个人偷偷的哭 0
女,21岁,我家房子从去年十月份就说交房'到现在快过去一年了'还没有动静'每个月就给补贴一千块钱'合理吗？	4
男朋友一直只喜欢他初恋那类型的女孩子，他前任有初恋的影子，所以他一直深爱着前任。这是精神出轨吗？	4
老婆现在是铁了心的要和我离婚，我现在又一儿一女，儿子5岁了，女儿才四个月，离婚后孩子的抚养权该归谁	4
我老公要跟我离婚呢，28号开庭呢，我不想离婚，怎么办呢，今天是老公的生日，我没跟他祝贺，我该怎么做呢	4
我读初三。成绩一直都是班上前五名。前几天，我的一个关系比较好的男同学对我表白了，，我该怎么办····	4
我读初三。成绩一直都是班上前五名。前几天，我的一个关系比较好的男同学对我表白了，，我该怎么办····	4
女,工作出了点问题，有跟人产生矛盾，总是想着自己工作上没做好的地方，导致想到要工作要上班就有点害怕 3
男,吃饭喝水会感觉一股气堵着难受。吐出来就舒服多了。而且会感觉屁股胀胀的想大号。请问这属于什么病吗	4
男,21岁,心态不好，内心不够坚强！失恋一个多月了还没走出来！吃不下，经常失眠，还一直生病！求解脱！！！	4
我喜欢一个人。但是不知道他喜不喜欢我。我们还都是未成年。有人告诉我说他也喜欢我。我该不该相信那个人	4
离婚后怎样可以挽回婚姻，该怎么做？每次和她交谈  她一直说 不可能了  不可能了   告诉我   放手也是一种爱	4
媳妇儿与我父母之间矛盾，因为带孩子和当时坐月子引起的矛盾，双方谁也不让谁，整个家庭快要支撑不下去了	4
男,用房子抵押贷了15万，还了几个月，现在逾期两个月了，没钱还，这样的情况会坐牢吗？还有会连累到家人吗	4
你好！我和我老公结婚二十一年了，现在我老公出轨了，现在连家都不回了，我想挽回我们的婚姻，我该怎么做	4
女,离婚时，孩子七个月，如果丈夫故意辞职不工作，抚养费怎么算，是按他以前的收入为准，还是他不工作算？	4
女,请问离婚协议书上签的协议是：每月支付抚养费500元，学杂费一人一半。请问支付的抚养费里包含学杂费吗？	4
请问一下，寝室里着火，东西全烧没了，六人间，学校说低调处理，责任可能是寝室某人，那么赔偿问题怎么办？	4
女友看到我手机信息，内容为日子将就着过，其实没有其他意思，现在不同意举行婚礼了，已领结婚证，该怎么办	4
你好，我开车把人撞了，我全责，也给他看病了，出院后就一直拖着人家也不愿意 协商，都一年多了，我还怎么办	4
26 ，女 如何戒烟？一年半的烟龄，瘾不大，评论四五天才一包烟，但是想吸时没有会特别特别的心烦，如何控制？	4
男,25岁,我不爱和陌生人交流，性格内向，尤其是和异性不愿意说话！脾气暴躁，有睡眠拖延症，对自己很没有信心	4
男,怎么才能让一个人不去在乎另一个人？我觉得我现在跟我女朋友在一起很累，但是我又还在乎她，我该怎么办？	4
男朋友对我太好了，可是我总喜欢乱想，总喜欢无理取闹，我担心哪天把他闹走了怎么办？我要怎么控制自己的情绪	4
我自卑  我想法极端   我活的太纠结矛盾   我有强迫症  我什么道理都懂又什么都做不到   我恨自己不思上进没有用	4
在学校和同学关系处理不好，班长用权利处处为难我，想用暴力解决问题，害怕会出事，怎么办。我已经做好准备了	4
老感觉别人议论自己，对别人看自己的眼光很敏感，怕见人，钻牛角尖不能自拔，把自己孤立起来，好像与世隔绝，	4
和男朋友闹矛盾 我半夜跑出去 结果他根本没有追过来 我回去一看他已经睡了 矛盾的起因是他在Ktv唱歌跑调我笑了	4
我老公在跑长途车，两三天回一趟家，回来倒头就睡，和我随便说两句，我特别生气，怎么办，我们结婚才三个多月	4
我被最爱的男人最信任的男人出卖了。这是我一辈子的阴影。我想死，怎么都想不通，也不想去原谅他。我该怎么办 3
女,我想和老公离婚可是又有太多的顾虑，因为我们有孩子？我不知道怎样办才好，因为他出轨过，我心里面总是想象	4
20 ，男 我有3年手淫史，每天都想手淫，该怎么戒除？渴望但是不敢和女生主动说话，求女大夫帮帮我，谢谢真心感谢	4
女,今天小三给我打电话骂我，把我气的 然后她给老公说是我骂她了 我该怎么做 我跟小三没说话 可跟老公吵了一架。	4
16 ，女 最近失眠然后总感觉呼吸喉咙凉凉的有的时候想起来才有这个感觉不想的话也感觉不到 不知道是不是心理问题	4
心理压力好大。我是不是快疯了。一个人的时候，焦躁不安。心跳好快。是不是做为小三，真的是错。哪怕我们相爱？ 1
女,24岁,我结婚了，有个一周四个月大的孩子，可我又遇到一个比我现在老公更适合我的人，我很纠结，不知道该怎么办	4
老公出轨了，要和我离婚，宁愿净身出户。理由是没有孩子。十多年的感情就这样被他否定！太伤心了。我该怎么办？	4
我们暑假吵架，我伤害了他，他说他心境变了，对我也很冷，没有以前好了，现在他说对我已经死心了，可以挽回吗？	4
女,22岁,谈了两年的男朋友现在分手了，我该怎么去调整自己，我觉得自己快崩溃了，我该用什么样的方式去调整自己呢	4
老公有和邻居聊暧昧的经历 虽然他说不聊了   可我心里过不去那个坎   老公也不愿说起此事  我很爱他  他对我也挺好的	4
女,你好！我现在情感上遇到了危机，我老公跟我提出来要离婚，他外面有小三，我不想离怎么办啊？我们还有一个儿子	4
我和女友都彼此深爱对方，但是女友由于顾及她爸的感受要和我分手～事情是这样的，她爸一直认为她妈和我爸有关系～	4
我和女朋友分手了，我隐瞒她我离婚过。我怎么样做才能挽回这段感情。她现在也有个男朋友。我不知道是为了气我还是	4
是这样的，我是Gay有一段时间了，我一直想找回那种感觉，求心理专家们帮帮助，帮我离开这个井，做个正常人，拜托了	4
女,23岁,我想问问，男朋友说我们以后没有未来要求分手，但是我们从未有过矛盾，也没有吵架就这样分手了，该如何挽回	4
我现在找到他了，他对我有一点冷淡，但是我看的出来他没有忘记我，可是我想和他重新开始，他就是不同意，我该怎么办	4
男,女朋友的闺蜜重要还是我重要 她说闺蜜重要。她从来没有给我打过电话 老是叫我主动的话 感觉好累 不确定她是否爱我	4
我和老公结婚六年了，我们有了两个小孩，可现在感觉没有感情了，为了孩子我一直忍着，可这样更伤感情，我该怎么办？	4
你好，儿子18岁了，性格特别内向，不和父母，外人交流，没有点爱好和目标，一天自己也不会主动说一句话，家人很着急。	4
我和我老婆出现了婚姻危机，我不知道怎么做才能让她回心转意，我好在乎我老婆，可是我老婆说对我死心了，我该怎么办？	4
女,快要结婚了…我也怀孕了…可是就突然犹豫不决到底该不该跟他结婚生孩子？我怕以后什么都会变，跟我想象的不一样…	4
女,25岁,女,25岁,脾气不好，经常脾气暴躁，我想改变，让自己变的平静，不会动不动就发火，免费咨询，不是免费勿饶，谢谢	4
我是一名高三女生，我近来学习很烦躁，晚自习稍微有一点响声，思绪就会被打断 考试的时候告诉自己不要想但还是会瞎想 1
我是一名教师，借调到另一所学校！今天和原学校一起参加培训。他们组织一起吃饭，他们却没有邀我，我心里还真想不通！	4
我现在临近高考，现在复习不进去，上啥课都走神，还有不知道大学学什么专业心里有好几个想学的专业，不知道那个适合我 1
我有时总是不够勇敢，害怕这害怕那，我缺乏自信，特别是工作不顺利的时候，显得更加的不自信，希望老师们可以帮助我！	4
女,结婚2年多，已经生了孩子，老公爱上网，懦弱性格，公婆强势，因为各种小事发生矛盾，生活水生火热中，我该怎么办？	4
25岁,喜欢一个女孩，悲剧了，我的心情就一直很差……快一年了吧……怎么办呢？有没有给力的朋友专家老师能开导开导我呢？	4
女,26岁,公公叫我把儿子还给他 讨厌公公 可是每天都得见面 知道老公在中间为难 可是也不愿意强颜欢笑  心情压抑 烦躁 怎么办	4
我是一个初一新生，因为刚入学可能不大适应那里的生活，这几天一直在生病，我在那的学习压力大，所以用什么办法解决呢？	4
女,一到一个陌生场合就紧张焦虑，不敢说话，见到朋友带来的陌生朋友就紧张，一起吃饭都不自在，不敢夹菜。吃饭也很紧张。 1
以前没有看到别人觉得恶心反胃的情况。现在刚刚就有这种，看到一个自己不信任的人就会觉得恶心反胃呕吐症状，这是为什么	7
女,你好，我感觉自己有严重的心理问题，就是看到一些比较惨的人，我会害怕自己会不会和他们一样，特别没安全感，该怎么办 1
女,我喜欢上了我的领导，他有对象，而且我也认识，以前帮助过我，我俩在一起了，他那边也没有分手，我不知道该怎么办了，	4
刚出来工作有1年了，每天工作都觉得很累，好像对什么事情都不感兴趣，很烦躁，每天晚上都失眠，有时候会出现莫名的恐惧。 1
这段时间看什么都烦心情不好，莫名的心情低落，感觉活着没意思，谁都不想搭理，什么都不顺心，我该怎么办？怎样才能走出来 0
我是一位待产妈妈，不知道怎么的我开始讨厌我老公九岁的妹妹，一听到她的声音就烦，严重的话还会头疼，想知道是怎么回事？	4
一个人晚上的时候会失眠，闭上眼睛就感觉看到了黑黑的东西，马上就又睁开眼睛了，害怕不敢睡，我想问一下这个是什么原因。 1
我喜欢上我的心理咨询师了，这是有点纠结的感情，人家已经结婚了啊，可是我就觉得他对我好，特别呵护我。该怎么解劝自己？	4
我老公爱摔手机  最近摔得特厉害 我用了好多办法都不管用  我现在该咋办才能让他改了这坏毛病……一月20部手机 无论事多少钱的	4
21岁,作为一个大学生，我陷入了迷茫，学业无成 人际一般 好像没有什么值得自豪的事 又因面部缺陷而自卑 感觉自己生活在焦虑中	4
我性格懦弱，做完一件事后总会想有什么后果，会怎么样，怎么补救，别人会不会打我，不理我，讨厌我，针对我，我会不会被孤立 1
一到晚上的时候，就觉得害怕，有人陪就好了，有的时候晚上需要工作，自己一个人的时候就害怕，可真的没有什么啊，我怎么办啊 1
最近很想找工作但是感觉公司要求高，我就怂不敢投简历，还有我收到要面试的电话我就害怕又不想做，哎，我本人本身是个老宅。	4
你好，我妹妹好像有点心理问题怎么办？有失眠，心情不好常发脾气，心胸不宽广，有过失败的婚姻可能影响到了，有什么办法吗？	4
心理容易嫉妒别人。然后独自你个人不停的笑抽。什么情况。害怕出门。等把自己关俩个月。害怕和陌生人说话交流。总是缺乏自信 1
我最近总是失眠  半夜醒了就想这想那不好的都睡不着  白天也是时好时坏  总是努力克制也没办法 整个人都没有精神  头脑乱糟糟的 0
现在不论是上班还是生活很少有什么兴趣，感觉不想在动脑子，对学习东西很烦。会不会因为我初中到高中一直强逼自己学习的原因? 0
18岁女心理有点问题，不太和朋友说自己心里话，对聊天没兴趣，现在很容易对家里人发脾气以前不会这样心情烦躁，有种压抑的感觉	4
你好老师，我想向你谈谈心，心里压力太大了，我现在工作收入不稳定，又欠了一万多块的帐。我都没办法了。请问医生我该怎么办？	4
请问我和老婆最近打架了！现在她都不理我，还说对我没感情了！每次我想碰她，她都很反感！我该怎么办！是不是最近她身体不好！	4
女,平时不爱讲话，不善表达，遇到事就憋心里，走时会压的喘不过气，但又不知道如何发泄，到了极致，就有种崩溃的感觉，很烦恼。	4
刚上初中总是想家，不想上学，在学校不想吃饭，总是哭，感觉在学校一点都不快乐，不想在学校呆，感觉在学校特别的压抑怎么办？	4
我是高中数学教师，当过一年半班主任，其间午睡基本上睡不着，晚上能睡着，但感觉质量不高。今年九月份，中午和晚上都睡不好。	4
女,早上醒的很早，想再睡一会可是睡不着。。上午上班无精打采的，老感觉打盹。中午午休能睡很长时间，叫都叫不起来。。怎么回事	4
女,42岁,你好、我们夫妻之间出了问题不知道怎么解决、无法沟通、彼此冷战、怨恨、我不知道该怎么办？难道真的到了离婚的地步吗？	4
男,我和女朋友认识快4个月了，最近两个月我老是会忘记一些要做的事情，每次忘记女朋友都会不开心，而且越怕忘记反而越容易忘记。	4
焦虑症吃药期间眼困，学不了习，思维又跟不上去，很痛苦。但我又想学好数学，思维又不行，时间又有限，导致了厌学心里，怎么办。 1
我不知道我怎么了，反正我就是一直没有自己想要的东西，我不爱说话，不懂与人相处，看到别人我就害怕，尤其是看到每个人的眼睛。	4
一个人以前很能聊天，但是现在表现出来不会聊天，而且跟人说话会紧张，偶尔心情会焦虑，他说现在自己不会交朋友。请问这是怎么回事 1
女,经常被人刁难 我比同龄人幸福点 她们总是刁难我 我觉得我性格太软弱 连爱我的人也会跨越我的底线可是不是一时半会能改变我狠难过	4
我和一个男生在游戏上认识，后来加了微信和Qq，聊得很投缘，他是大二的学生，我现在大四，我感觉我自己越来越依赖他，我该怎么办。	4
我今年18高三学生前一个月有失眠回家调整了几天，这个月去了学校特别害怕失眠，对失眠产生了一种恐惧感，问问医生我到底该怎么办？	4
因为我们家没有男孩，家里条件比较好，他们家在山区，所以爸妈想让他来我家发展，他感觉伤自尊所以不同意，我夹在中间不知该怎么办	4
最近男朋友说他想一个人生活，说不是不爱我了，觉得自己性格不好，他越来越孤僻，跟身边的男生吵架，跟人家合不来，我该怎么帮助他	4
我刚生完小孩，我婆老找茬，我身体虚弱住院了，我老公一说没钱二说老忙不见人，住院只交了一点点钱，现在我住娘家，我该怎么办老师	4
本身脸也爱红，但是最近看见男生不管丑的帅的我的脸都要红，而且心还跳，说话脸也红，别人说什么丢东西说坏话我也说，我脸也红！！ 1
男,你好我现在总感觉有人背后议论我的话题，因为我是吃了官司的人还在那一个地方，我要不要换一个环境，出门有时候以为被有些人跟踪 3
最近心里难过，我和我男朋友在一起快八个月了，才开始的时候挺多话题的，为什么最近这一两个月我给他打电话他就很不耐烦的听我说话？	4
女,男友对我很冷淡，没话说了，和以前热恋的时候大不一样，电话消息也几乎没有，给他电话他也总说先挂了啊，应付我，是他变心了吗？	4
我不知道也什么总喜欢让老公在家陪着我，他一出去喝酒我就很生气很难过，他这段时间几乎天天出去喝酒，半夜才回家，我每天都心情不好	4
男,26岁,我不明白要说什么，我只想告诉你们，现在谁的话我都不信，我也不想再去接受任何人，也不想再去谈爱情，在我眼里，爱情是残缺的	4
我是一名高三学生，很内向，刚进入高三，气氛很紧张，很不适应，很想放弃，感觉自己再继续待在这里就快变成神经病人了。我该怎么办？	4
我和她是见不得光的爱，我很爱她爱到超出了我对任何人的爱，可是她昨天提出来分手，前一刻我们还有说有笑的吃饭后一刻他就变化这么大	4
听不得不中听的话，对外界防御心理很强，不怎么相信别人。还有不怎么想工作觉得浪费时间和精力，对没兴趣的工作往往集中不了精力去做	4
43岁,我老婆38岁，她整天跟一个男的48岁通话早上中午下午甚至晚上十二点这样有一年了我想不通这有那么多话题可聊的有时候他们还出去吃饭	4
我一般得病了 ，总是幻想自己得了不治之症， 想着自己躺在病床上的绝望，  我不想这么煎熬，  就好比这次 发烧 我总是瞎想，真的好痛苦。 1
男,36岁,感觉自己快疯了，承受不了任何压力，无论谁跟我说话只要是我不爱听的话题我的脑袋就是那种快要爆炸的感觉，包括父母说我都不行	4
为什么我工作总是心不在焉，而且 每次早晨起来没精神， 一早晨都没有精神。。。工作的时候毛手毛脚的。我是不是特别笨，没救了啊。。。 0
我孩子今年上高一，最近孩子觉得学习压力特别大，常常出现急躁状态，尝尝会因为不会做一道题纠结不止。请问出现这种状况，要怎么缓解？	4
我现在读高二了，我的学习压力很大，老师叫起来问答问题我不懂，然后老师叫我唱歌我也不懂唱，在班里没什么朋友，我是不是该考虑退学？	4
我好像有两个自我，一个是乐观，爱笑的，一个是喜欢计较，心胸狭窄的我经常被自己这种状况弄得焦虑不安，还有容易喜欢幻想，该怎么办呢 1
我的问题好多:放不下喜欢的人;爱幻想;害怕与人交流，没有以前主动简单了;有消极思想;很敏感，你们可以帮我吗?我想像以前一样主动、简单。	4
我很想和人说话可不知说什么好，很想交朋友，我很沉默，面瘫，内向。成长环境：父亲也更差不多，我的姐姐弟弟却不会像我这样孤独寂寞。	4
从昨年开始我心里就时不时的想和身边的男性朋友去开放，有时候还会是我主动找身边的男性朋友去开放。 需要怎么做才能让我改掉这个毛病。	4
我妹妹七岁今年刚刚读小学一年级，开学读书两天都好好的。放假3天后到教室里就哭，连续几天都这样。现在连学校都不进了。跟她谈也没用。	4
女,我很缺乏安全感，心里光是很压抑，不知道自己是怎么了，有时候光想者用死去孑孓自己心中的不满，我28岁，这20多年我的经历让我很压抑， 0
和男友同居两年多了，自己现在还是个处女，每次要做都很害怕，然后不由自主的就把他推开了，试了很多次都没有用，我这是心理出问题了吗？	5
我一看到男的就有种特别奇怪的感觉，这种感觉老是让我觉得自己是同性恋似的！每次想起自己的兄弟我都会有种很害怕的感觉，请医生帮帮我！	4
最近几年，感觉心情很烦，想不起开心的理由，不喜欢和别人接触，浑身无力，懒得动，想想以后的生活没有信心过下去，想问问我这是忧郁症吗 0
我很爱我的女朋友   但是我很爱很爱吃醋   也想的特别多   对女朋友的信任不够  我知道这样不对  但是我总是克服不了    有什么方法能帮助我吗？	4
我老婆和我诉说心里压力大，对性生活一点兴趣没有。现在已经影响到家庭和谐问题，她也希望早点好起来，就是自己不知道怎么能放下心理压力。	4
最近一到了晚上心情很暴燥，自从生了孩孑以后心情很低落，动不动就下手打孩子，打完之后很后悔，我以经三天没和老公说话，不知道该怎么说，， 2
我因长期在外出差，老婆在岳父家里带孩子。最近两个月我发现妻子对我总是爱理不理，打电话也是随便应付两句就挂了。我回去看她，也是爱理不理	4
男,老婆无休止的生气怀疑我，就认为我怎么怎么样！请问怎样疏导和开通我老婆？这样我心里也是很着急的，怕她得心理上的病，这样下去家庭不和睦	4
有关家庭，我和父母之间的矛盾，他们把我看的太严了，连我人身自由都没有，我结婚的对象也要他们来严管，我不听就和我闹，还限制我的人身自由	4
为什么会对异性特别敏感，我本以为自己很纯洁，一定可以做的很好，可是每次都还是一样，一与到异性就会脸红发烧，而且特做作，好可恨！！！！！	4
我怀疑老婆出轨了！突然这两个月买了好多化妆品，手机密码换了～Qq聊天记录删掉了。你看她随时都在聊天但看记录一个都没有！这是不是出轨的表现	4
32 ，女 刚刚做了个很重大的决定，因为需要一年左右才看到效果，感觉压力好大，这两周比较焦虑，身体绷得紧，月经也突然提前一周来了，怎么办好？	4
总是乱想自己有病，总是想会不会突然地震，坐电梯的时候会不会突然停电，或者下落。。等等。晚上睡不好觉，头疼。不敢自己睡觉。我今年23岁，女。 1
我是个学生！每次换了的学校  我就特别舍不得离开了家  特别是在开学前一天  我真的都心不在焉  很想哭 我想和爸妈说但是我又说不出口  我真的好烦啊 1
我对老婆将近半年多的时间疏于关心，结果她回来后因为一次和朋友聚会导致我的误会。所以和她分开住了两天，结果老婆要提出和我离婚，我该怎么办？	4
我喜欢一个女孩，她愿意跟我牵手，现在目前最困难的就是沟通！不知道她需要什么，也吸引不到她！所以感情不能升温，也确定不了关系！请老师指点！	4
我准备上大一了，不知道为什么我很不开心，想想大学那些人际关系就很害怕.害怕在新的环境里会很孤独.自己嘴巴不会说话.我觉得我很害羞的。怎么办？	4
我感觉我老婆出轨了，因为我没有在家，可是她天天和同一个男的在一起，不管干什么，都有哪个男的，我问我老婆，她说是好朋友，我都不知道咋办了。	4
今年21岁，男，容易紧张，人多时 聚会 说话都不敢，说话颤音，面部紧绷，发抖，心跳加速。这种症状大概6年了。喝酒后症状都消失了。 求专家救救我。 1
女,24岁,我是个宝妈，之前老公找过一次小姐，之后老感觉还有什么事瞒着我。每天都胡思乱想，感觉自己很压抑，感觉自己得了很严重的心理病，怎么办！ 0
男,8岁,小孩玩东西，有次橡皮筋弹到嘴里，怀疑进喉咙，带去看医生，检查没看到，从那之后，玩什么东西，缺少一个，就怀疑进自己的喉咙，该怎么办？	4
我老婆和我的朋友吵架了，我打了我老婆，我老婆本来就有点忧郁症看谁都不顺眼，没事找事，现在有些自卑，喜怒无常，干什么都没兴趣，请问怎么解决 0
23岁,早上一起来情绪就不高，上班的途中没遇到什么超级让我高兴一整天的事的话，来工作的时候就会脸拉老长，别人问话也不回答，然后觉着心累，想到死 0
我是职中学生，16岁每天不想学习，做什么都无精打彩，不做操，不与人说话，不画专业，只喜欢看植物大战僵尸漫画，只对动物知识感兴趣，为什么会这样?	4
你好，因为最近压力很大，前期投资亏了很多钱，每天每夜的想把债还完，感觉自己准备精神崩溃了。因为没有人能帮得我，自己性格又比较急躁怎么办啊。	4
我的孩子十六岁，男16岁，上初一时曾被4个同学趁晚上在宿舍睡着时打过，心理上有了阴影。请问各位老师能帮我想想办法，怎样让孩子心理健康起来？谢谢 3
女,长大后发现父母好窝囊自私，跟以前心中的完美形象相去甚远，不知道如何面对他们，很容易向他们发火。别的父母给予子女的他们没给予，心理不平衡。	4
男,总觉得自己心理不正常，把一件小事想的很复杂，精神紧张，不大愿意和别人多接触，也不知道该怎么交流，总感觉脑子不够使，看什么事情都觉得不正常 0
女,我有赤面恐惧症，以前都不会，就有一次发生了很尴尬的事我就脸红了，脸红后我发现所有人都盯着我，让我更加尴尬，从那之后，我见人就脸红，怎么办 1
女,24岁,你好，我结婚六年了，老公总说我满足不了他，而且我自己也感觉我有问题，很反感夫妻之间的那种事，每次我都觉得不舒服，是不是我心里有什么疾病	4
男,怎么克服怎么对疾病的恐惧。 我一直都是一个胆小的。对疾病都特别害怕。所以遇到小病之后各种担心。检查出来没有。还是会怕。因为感觉自己还年轻。 1
冲动离婚 对方不想复合说再也不可能回头 我们离婚一个月了 有个孩子 怎么样才能让对方回头 我们都是琐事没有大矛盾没有出轨 不过一直异地婚姻 经常有摩擦	4
我和他结婚生了个小男孩。现在3岁了。但是我们一直没有领结婚证。现在我们想离婚。应该怎样离？我想把小孩流在我身边。他不同意。我应该采取什么办法？	4
你好！我儿子现在9岁，每天不爱跟大人或不熟悉的人说话，有合适的朋友话还是多，觉得没伴没玩的，做作业经常发火，好像大多数时候都不开心，该怎么办？	4
23女大学生步入社会没有努力工作 工作 不顺心就躺床上不吃不喝 感情不顺心有这样 工作不顺心也躺着 让家里人求她哄她  请问医生 这样的孩子父母应该怎么办	4
我在北京买的电瓶修复设备，修复效果不好，我想退，3万买的，厂家说只能退3千，合同上有写修复效果不好可以退款，我想通过法律途径维权，不知道能不能赢	4
本人在重庆摆摊卖图书，因没有出版物经营许可证被狗仔举报，文化局的人把书全部扣押了。书的价值6000元。外地人也没有认识的人。该怎么能拿回被扣的图书	4
男朋友跟我分手了。说我太强势，性格不合，我该怎么挽回他，他把以前我们的照片都删了，联系方式也删了，我去他家找他。他让我以后不要来了，我该怎么办	4
我前几天在Ktv上班和老板打起来了，老板拿刀扎我两刀，我想做个法医鉴定，医院给我那个病例本上面写的不清楚，只有伤口的宽度，没有大概多深或多深怎么办	4
女,22岁,人力关系怎么解决，感觉我不被需要。亲人为了我好，一直说我，但是我却觉得很难堪。我不会和家人相处，和朋友相处，和同事相处，我的生活一团糟！	4
男,25岁,我是开饭店的，客人吃完饭不买单先动手打人然后我就动手把他们打开，对方轻伤二级、我是轻微伤，现在派出所让我们调解对方要钱2万多，我该怎么办？	4
您好，近两年来只要入秋，晚上七点后全身多处会发痒，只要一抓就会有包，刚上床睡觉时会痒得厉害，时常夜间影响睡眠，第二天清晨醒来又好了，是什么病啊？	4
女,本来打算今年11月份结婚，男朋友背着我给他爸妈买了房子，他要每月还房贷，现在我们连装修婚房的钱也没有了，我不打算今年结婚了，和他吵架了，我很现实	4
最近自己看见刀就想伤害别人或者自己，知道这么做是不对的，感觉特别痛苦！一直强迫自己不要想，可是看见了总会忍不住去想，怎么办，真害怕自己会伤害别人	4
本人已婚，公婆欺负的活不出来。生了宝宝不帮忙，叫她全家亲戚来教育我，我哪都不好。离婚吧，我没能力抚养宝宝。扔下走吧，他们总是伤害宝宝。我该咋办？	4
男,我女朋友有梅毒，怀孕时检查出来的，至今一谈一年，现在我们每天吵有矛盾，脾气合不来，真想分手，让她检查也不去，一点不注重自己身体感觉，我该怎么办	4
我最初就是突然尿频，后来没尿脑子里面也想，想的成宿成宿睡不着觉，总觉得有尿，现在是失眠，情绪不好，胳膊热麻热麻的，我的整个人都崩溃了，想寻求帮助 1
你好，我想咨询下，第一次起诉因感情没有完全破裂，不给叛离，半年后再次上诉，法院却说联系不上，后来又说因被告说上班请不了假，叫撤诉。有这样说的吗？	4
我签了一个就业合同，上面这个不退学费，但是我不想念了，刚军训完还没有学一点东西，家长签字和学生签字都是我签的，这样的合同有效吗，可以给我退钱吗？	4
我做生意失败！别人欠我600万被抓啦！我欠银行和个人400万！实在被逼得无路可走！老睡不着！老想死的事！可想到生的母亲和可的孩子就不敢想啦！我该怎么办？	4
我一直觉得我女朋友不爱我，所以我跟她提了分手，她跟我分手2天后我朋友就看到她和别的男人约会，她以前是给我带了绿帽子吗？我也不想去问她，你们估计呢？	4
女,27岁,你好！我现在很纠结，我现在和我初中同学在进行了解，可是，他之前坐过牢，现在有属于自己的事业，可是，我心里一直很纠结，父母不会同意我们在一起	4
我想请问收养一个小孩需要哪些证件和手续。小孩7岁，父亲没有了，母亲无力负担抚养孩子的费用。我要收养这个小孩，但是小孩没有户口和出生证明，我要怎么做	4
男,36岁,性情大变 多疑 暴躁 言语多 说话时语气也不正常，边说便用手 相信六道轮回 说他是在做人 别人都是畜生。相信自己是最有福报的人 说话有时候笑 有时候哭 2
我家里人前两天一直反对我跟我男朋友    逼着分手了  现在我妈妈被我说动了同意了 但是我男朋友特爱面子         不愿意跟我和好了   而且现在找个对象了  怎么办	4
女,23岁,抑郁症是否会引起厌食症？现在有吃褪黑素，就是没有吃饭的欲望，可以三天什么东西不吃依然没什么感觉，可是也吃的下，这是心理原因还是身体原因了？	6
女,我出轨了老公铁了心要和我离婚，我很后悔出轨现在想死的心都有，对老公说我站在悬崖边不求他救我也别踢我一脚！看在儿子的份上！可他还是和我决绝离婚！	4
20岁,和男朋友本来打算结婚了 但是因为他说接受不了别人的流言蜚语要和我分手 他说他身边很多人劝他别和我在一起 我真是不明白 别人的几句话就能让我们变这样	4
通过认识的人给找的工作，通过学校走，说是给转正工资一个月三千多，但是来了干了三个月发现都是假的，回去找他退还学费他不给退，还说我签了合同，怎么办？	4
最近一个月我发现我老公性欲很淡，也不主动！我们也经常吵嘴！吵架后我们谁也不理谁，以前都是他主动哄我！现在他无所谓了！我心里就会怀疑他是不是出轨了？	4
我要离婚，我有个8岁的儿子，房子是婚后我俩代款买的现在值30万，我想把房子留给他和孩子，我们手里还有2万他还要1万，我不给，我现在上外地打工了，我想办证。	4
女,女,我出轨了老公铁了心要和我离婚，我很后悔出轨现在想死的心都有，对老公说我站在悬崖边不求他救我也别踢我一脚！看在儿子的份上！可他还是和我决绝离婚！	4
我和老婆戀愛到結婚到現在在一起10年，現在他說他愛上別人了，那男的是他的小學同學，和我一起之前他們有好感，他想要離婚，態度堅決，我該如何挽回這段婚姻呢	4
平时上班时间是两班倒，我平时上班最晚10点下班，现在领导改了11点下班，因此对11点下班不知道怎么会有恐惧心理，就怕自己睡不好一样，心理每天都焦虑害怕上晚班	4
我老婆出轨被我发现，她也承认是她的过错，我想挽救婚姻，可她就是要离婚，她不愿回家，我脑子里整天都想着她和别人在一起的事，很痛苦我该怎么办，请帮帮我！	4
我和我老婆现在处于想离离不了，想维持都难受。原因她在外找了人，她娘家人死活不同意离。我也没找到直接证据起诉离婚。到现在她还在别人那里。这让我怎么办？	4
女儿一周岁跟老公感情不和我想起诉离婚，但我想要小孩的抚养权，我没有房子工作也不太稳定，他们家有一套房子，房产证是男方爸妈的，我能要到小孩的抚养权吗？	4
我一个多月以前一只泰迪跑到我们家门口，我带他下去找主人没找到，出于同情，我把他养在了家里，现在他的主人找上门来要强行把狗抱走，我可不可以让他打点补偿	4
想离婚，我们是村里给介绍的，一个多月就结婚了，结婚后出去工作发现她以前有男朋友，他们又在一块了，还把彩礼钱借给她以前的男朋友，我现在想离婚，该怎么办/	4
心里面害怕学校，嫌学校里面管理的严格，什么都不让干。而且老师还制定了班规。心理只要是一想到就想哭。不想上学，老师.，家长和同学都劝我也没用我该怎么办？	4
男,我是一实习生，在一家建筑公司实习，都四个月了一分钱都没发。每次快发工资的时候我都和领导反应关于给我发工资，可是哪次也没给发，总是推脱，我该怎么办？	4
我现在想请律师们帮我调查一个人的身份证信息 他本人欠我钱跑了我想查到他去起诉他 他叫王海波 河南省周口市沈丘县人 他们老乡说好想是卞路口乡和白集镇人 好查吗	4
我现在想请律师们帮我调查一个人的身份证信息 他本人欠我钱跑了我想查到他去起诉他 他叫王海波 河南省周口市沈丘县人 他们老乡说好想是卞路口乡和白集镇人 好查吗	4
在爱情里总是感觉没有安全感，总感觉他不爱我，但是已经结婚了，看感觉他不在乎我，不关心，让他陪我聊聊天，他说我有强迫症，有病，心里好痛苦，这是心理疾病我	4
我想离婚，我们婚后代款买的房子，还有个8岁的儿子，我把房子留给他和儿子他还不干，他还要我手里的1万块钱，现在把我逼的在外地打工，我想办证，我也不想出面。	4
我朋友用我自己的生份证和银行卡分期付款买个手机，他说他还钱，可是他还几个月突然不还了！现在我没有任何证据证明他借我的卡和生份证！请问我可以报警抓他吗！	4
从结婚到现在老公不爱我，我一直在努力，为他做很多，可他还是爱前女友，我不知道该怎么办？他们还在来往，那个女人已经离婚了，她一直缠着我老公，我该怎么办？	4
我总是喜欢跟男朋友说分手，但是我又不是真的想跟他分手，每次都让他很不开心，我还总是喜欢幻想我跟男朋友分手后再见的场面。我是怎么了？对了，我和男友是异地	4
你好，我现在的感情出现问题，我们是二次婚姻结婚四年了，现在不知怎么了一说话就吵架，他说闲我磨叽，这次没说几句话就吵嘴了，起来他就走了，我不知该怎么办？	4
女,35岁,我和老公因缺乏沟通，吵架几次，我一气之下离家出走，之后就分居一年，他铁了心离婚，已经起诉了一次，准备第二次起诉，这一年无论我说什么做什么都是错的	4
25岁,女,结婚四年了，25岁,结婚后性生活不和谐，怎么办？是我的问题吗？还是他的问题，我很压抑，这种生活困扰我很久了，我该怎么办？我不想过没有性生活的日子⋯⋯	4
女,跟他谈恋爱两年了，因为住的地方太偏僻，父母不同意嫁给他，其实自己也不喜欢他那住的地方，我是该嫁给他还是不嫁，他人对我还是挺好的！如果是你你会怎么决策	4
27岁,和男友吵架，我属于那种生气起来使劲说他的那种，他又是那种说不过我的那种！然后就不理我，微信也不回，电话也不接！十几个都不接！该不该分手了！心太狠了！	4
爱上了夜店的一个男模   爱他很久了   为了他 我可以拿出所有积蓄去给他捧场   但在他眼里我只是她的客人   我该怎么办    我放不下他  舍不得他  我愿意花钱去点他跟我玩	4
我和老公结婚六年了，有两个小男孩，去年冬天开始他怀疑我有外遇，一直到今天，开始动手打我，他说他受不了了，我怎么说她都不信我？我不想放弃这个家，我该怎么办	4
女,律师你好，我人在广东，户籍是外地的，能不能在广东这边派出所办港澳通行证？如果要回老家办的话。要经过什么大队小队的吗？还是直接回当地派出所办理就行了？急	4
男,26岁,你好！我想问一下，我一亲人欠朋友钱，没还完，被起诉了，但他没去应诉，会有什么影响呐？还能让原告撤诉吗？他还能回到被起诉的地方吗？火车飞机可以坐吗？	4
专家老师，您好，我和我男朋友是异地的，我们很相爱，但我们双方家庭相距五百多里地，我爸妈很是不同意，他家里人同意，我爸妈说要跟我断绝关系了，我应该怎么做？？	4
早上4点半左右红绿灯还没工作开车自北向南行使路过红绿灯时一辆自东向西的面包车冲过来把我撞了双方车速都在60左右装在我侧面叶子板跟车门处这样的事故该怎么坦责任？	4
我和这个女孩儿网恋几个月，后来回家见面恋爱几天，然后她妈妈要给她介绍对象，由于她从小没主见，听妈妈的话，即使难受也把我蹬了，现在我想挽回她，应该从哪下手？	4
去年我父亲坐朋友的车回老家，路上出了交通事故，他去世了。是单方责任，司机没事，他是私家车，但他收了车费的，超载也超速了。请问我能走哪些方面可以要到赔偿金。	4
我觉得我有抑郁症，失眠厉害，刚和男友分手，无法接受，经常哭，害怕与人交流，一个人住，回到家就胡思乱想。我不想和男友分手。可是他确实不要我了，真的接受不了。 0
女,第一次见男友的父母，给我买套衣服，但是没有给红包。（他家有给红包的习俗，没见面之前男友的爸爸就问应该给多少，但是见了面却没有给），他父母是没有看好我吗？	4
女,24岁,我一个多月以前一只泰迪跑到我们家门口，我带他下去找主人没找到，出于同情，我把他养在了家里，现在他的主人找上门来要强行把狗抱走，我可不可以让他打点补偿	4
女,24岁,前两天接到骗子的电话，说我涉及到一桩洗钱案件，还知道我的姓名，身份证号和手机号以及家庭住址！请问会有什么危害？会不会有经济损失，他们会不会找上门来？	4
女,如何诉讼离婚、本人要离婚、老公不同意、有个三岁的女儿，没有财产纠纷，小孩给他抚养，本人工作不稳定，工资3000左右，要出多少的抚养费？如果诉讼离婚有什么程序？	4
我银行有贷款，还没有还上，我们这里村里要分钱，保人跟我是一个地方的，我想问一下，分钱的时候贷款该是没还上，银行会不会把我分的钱，还有保人的钱给扣下呢！谢谢！	4
结婚6年了，6年里我所有的付出都得不到他的肯定，他喝完酒以后还耍酒疯，满心满眼的只有他自己，婚后一直是我在负担着家庭的主要生活，孩子2岁多了，好纠结要不要离婚？	4
女,男朋友在一起骗我的时候在一起一年一直骗，几乎没什么真话 。谎言揭穿了，都说为了我，他对我是好这样以后怎么生活下去，他要求我给他机会你一年后再看 ，有没有必要	4
男朋友，很爱我，可是他感觉他自己没有钱，不成功，又感觉我很好，很漂亮，所以在我面前非常的自卑，选择离开我，让我找个更好的，可是我不想离开他怎么办？能挽留吗？	4
我和老公结婚十一年了，有小三之后我们就经常吵架，他不要我和两个孩子提出了离婚了，我就是想不通啊，我在这个家里付出了一切，现在这样我接受不了，大家开导开导我啊	4
公公得了癌症花了很多钱，可是我们还要还房贷，压力特别大，我不想还房贷，因为不是写的我们的名字，宝宝才三个多月，用钱很多心理压力很大。有时晚上都睡不着，白天还好	4
在工作中操作机器致左手食指第一关节指甲盖部分缺失，骨头有伤到一部份。老板用自己的医疗卡给办理的住院治疗。 请问经公处理如何取证，最后赔偿会有那些 我在甘肃永登县	4
女,35岁,老公提出离婚，说要冷静一段时间，我同意，二十多天我们没有任何联系，一周前他给我打电话但只响了一声，我也没回，至今他也没有任何行动！我想问他是否还想离婚？	4
我是在一个婚纱店里工作的，老板收了我这个未成年还不给我工资。这是犯法么？工资已经拖了3个月了。还能要回来么？希望大家给个意见或告诉我一下我提的问题。感谢你们了。	4
很喜欢一个 人看到她开心我就很开心看到她难过我心情也不好  想去关心又害怕自己多余的可她已经有男朋友了这样我还可以继续喜欢她吗  她好像也不知道我喜欢她  都不怎么理我	4
女,我跟男朋友分手2个月了，现在我想挽回，可是之前我说了一些伤他心的话，他现在不理我，也不回信息！每次打电话他都说有什么，没什么事就挂了，请问我该怎么做才能挽回他	4
感觉自己有强迫症，很烦！有一次我站在楼上朝下望，总感觉自己会跳下去，于是每天都在想这事，我害怕看到窗户，一看到就会恐惧！都快奔溃了，请医生帮我看看我到底怎么了？ 1
女,我和男友现在说话说不到一起去，男友说试着很累很累很累，让我滚，说我再和他说一句话就删了我的Qq，我试着心里特别难过，我现在自始至终也没有和他说话，他也没有联系我	4
我是一名大学生，住在一间四人间，我感觉我跟他们有点隔阂，让我很困惑压抑，以至于别人觉得特别高兴的事，搞笑的东西，我都么感觉，但在家里我特别开朗，爱笑，我该怎么办	4
我想问我和朋友去酒吧玩，然后朋友的朋友与酒吧保安发生争执从而引发互殴造成双方受伤，而我当时在场并没有参与，而是离开酒吧开着朋友的车离开，请问这样要付刑事责任吗？	4
女,你好  开车把一个小孩挂了一下  全责 住院观察治疗已经没事了 就是皮外伤 小孩家长要求赔偿也给他打了钱 派出所都说没事了 家长不签字 拿不到车 怎么更好的说服他把字签了呀	4
女,爸妈帮我首付，我自己贷款买一套二手房，想做婚后财产公证，老公也答应，现在房子交了定金，即将付首付，我们目前房产证还没拿到手，我想问什么时候可以做婚后财产公证？	4
女,你好，我家的一个工人右脚脚裸轻微骨折，恢复期间上班，上班时打包过程中一只眼睛被炸，在医院进行手术后那只眼睛已失明，另外一只没有事，请问要赔多少钱？伤残等级是？	4
女,我住在一楼，下面是车库，车库的主人在车库天天加工服装配件，踩缝纫机的声音一直“兹--兹--兹”的响，严重打扰到我们家人的睡眠，跑下去说了好几回还是这样吵，我该怎么办	4
女,女,35岁,老公提出离婚，说要冷静一段时间，我同意，二十多天我们没有任何联系，一周前他给我打电话但只响了一声，我也没回，至今他也没有任何行动！我想问他是否还想离婚？	4
女,27岁,我曾经有轻度抑郁症，通过治疗过后已康复4年，最近因为情感问题心情低落，经常失眠，引起头痛，越是头痛约心慌，越失眠，我不想再吃药了，我该怎么办，怎么可以调节！ 0
我第一次起诉不判离婚已达六个月以上，第二次起诉法院已立案，但是开庭那天我去到法院没看见法官只看见助理，法院说要一年才能起诉第二次。叫我撤诉。在法律上可以这样的吗。	4
男,你好？我帮我朋友担保和我哥哥借了3万块 现在那个人不见了 我还给我哥哥三万块钱 我哥哥把借条还给我了 我朋友现在不见了 他有房子 他妈妈住在他房子里面 现在如何和他要钱？	4
男,我是男孩，在4岁的时候父母离异，妈妈把房产属于她的都留给了我，但是房产证什么的都是我爸的名字，8岁我爸再婚，之后就再也没管过我，甚至被孤立，我该怎么维护我的权益？	4
女,我今年24岁，结婚六年了，有一个儿子六岁，14年领的结婚证书，婚后男方一对女方有意见就会动手打骂，从怀孕到孩子长大没有停过，如果男方提出离婚女方不同意，法院会怎么宣判	4
我前段时间在工地上开塔吊   半个月后因为一些原因我自离了。   半个月工资没要    后来老板说因为我走了被公司罚了2800元     他现在要我出这罚款    工资还不结    我这应该怎么处理？	4
请问，网上中奖信息是真的吗？前几天我收到一条中奖信息，打开链接填写资料，最后让我打五千元到对方账号里，我就关闭了，过了几天打电话来说我要是不交钱要付法律责任，求帮助	4
请问抑郁症和抑郁有什么区别吗？我觉得自己最近特别抑郁，找不到感兴趣的事情，也不想与人沟通。发展到不知道怎么与人沟通和交流了，整天胡思乱想，注意力集中不了，非常自卑。	4
你好，因为动手而冲动离婚，现在还住前夫家，前夫叫我不要走，找个时间把婚复了，看着孩子，我也想复，可是又怕问题重新上演，我想搬出去冷静和几个月，还是就住在之前的家里呢	4
女,25岁,本人昨天手臂不慎摔傷，單位沒有跟我簽任何的勞動合同，現在因為我不能上班，就讓我結算工資，就不要我上班了，我向他請假一個月，他說單位不要閒人！我上班已經3個多月。	4
我刚大一   一个月前  我女朋友和我分手了   但是我现在很想她   也很想挽回但是挽回不了了  我们分隔两地了       但是我很在乎她    她发说说我就看   就每次都很伤心   她已经不理我了   我应该怎么样放下这个	4
你好，我是一个内向的女士，不善与人交谈，在工作和社会上总觉得不如别人，总怕别人背后议论我，说话做事甚是小心，可是还是觉得别人说我坏话，瞧不起我，我还怎么办？请高人指教	4
女,宝宝十个月，夫妻感情不和，要求起诉离婚，作为女方，我是不是可以得到宝宝的抚养权，另外还可以要求给予抚养费，并一次性付清，如果是我先提起诉讼，对我有什么不利的问题吗？	4
女,34岁,我现在什么都不想要，想一个人安静的等到30岁而已，我们没有谁对不起谁。谁亏欠谁，毕竟现在我跟你不知道说什么好。谢谢你的祝福。前男友发给我的短信，不知道还可以挽回吗	4
我睡不着，睡觉特别困难，我特别瞌睡但就是睡不着，我就强迫自己睡，然后当我快要睡着得时候，那种我睡不着的想法一下子就冒出来了，然后我就清醒了，一直就这样，就一直睡不着了	4
男,23岁,没自信，与人交流就紧张，每晚失眠，想的太多，过于多疑和敏感，猜疑心太重，心情比较焦虑，抑郁，心理也很不健康，每天生活的很不好，没有激情，与人沟通很有障碍，很紧张 1
夫妻吵架  男方自动说不要孩子  女方把孩子养大了  也不会去要    现在女方和男方分开   因年龄关系没有结婚证   大的孩子上了户口    上于男方家    我要怎么做   才能有把握   避免  以后男方去要回孩子？？？？？？？？？？？录音可以吗？   我要有十足的把握   不能让男方要回孩子	4
女,现在有人追我，不讨厌也不喜欢，人家挺好的就是我绝的我现在心里在作怪，大家都太熟悉了是同学而且家离得有点紧总觉得家里人个朋友知道了怪怪的，也不知道自己心里是怎么想的！	4
为什么面对回家感到恐慌不安和无力，总想逃避远离所有亲朋好友独自流浪，过无拘无束自由自在的生活不想固定在某一个地方或地点或城市，不想被人随便找到，不受约束，束缚更不受监视 0
男,我现在高三   之前一直在混日子   现在家里给了我一些压力  让我必须考二本   但是我在班里什么都听不懂   我也学不会  找了各种补课老师   我现在心情很压抑   全身没有一点动力  一动不想动	4
我老婆毕业后和男的偷领证1个月，被爸妈去离婚了，现在和我结婚，结婚证领了.户口浦上还是未婚,表面看否没问题，那户口迁过来会暴露再婚吗？因为我是觉得没什么，我怕我家人有想法？	4
女,你好，男方有一个孩子，离婚后孩子归前妻，男人再婚，女方是初婚，生孩子问题 男方离婚，婚前一女归前妻，现男方再婚，现妻子是初婚未育的女性，请问这对夫妻生孩子属于二胎吗？ 	4
我和我爸的关系从小到大就不好。现在我恋爱了，他知道我们的关系，由于我们出来干活，却始终不顺利，现在让我回家，我爸不在家，我又不想和我对象分开。我应该怎么办？请你帮帮我。	4
跟老公结婚3年了，以前我老是提离婚，不停的吵闹，把他伤透了，这次他铁了心要离婚，可我不想离，已经分开半个月了，他说他也舍不得，心里很难受，可是真的怕我，不想过了，怎么办！	4
男,21岁,我跟她交往快三年了  她很爱我     对我很好  所有朋友都看到了   开始我对她也好  但是后来我对她慢慢冷淡了  可能时间久了有点厌倦了吧     慢慢的她发现我不是很爱她了  就提出分手   我一次有一次的挽回  然后 又不珍惜   她一次次原谅我   就在今年七夕   我没去找她   她正式提出分手 她说她绝望了  我不可能改变了      现在有一个男的在追求她  对她很好     条件也好   但是她不爱他   但喜欢他的好      我在想办法挽回  她给我的话就是看缘分         我该怎么办 怎么做才能挽回	4
女,18岁,有恐惧症，就是克服不了，已经严重影响生活了，比如现在一个人，我已经开了一整夜的灯了，都不敢睡，莫名其妙都是害怕，在家的话也要开着灯很久才能睡着，这种情况要怎么办。 1
和老婆结婚三年，因为没孩子做了两次试管，欠了好几万债，可她明明有好几万私房钱，还要我每个月给她钱，我说欠债，可她说孩子生出来跟我们姓，欠债跟她没关系，这种老婆还能要吗？	4
女,16岁,我是一个在校学生  我父亲从政母亲从商   从小学三年级  他们就没时间管我   所以我的学习一直在中等水平   现在   我的学习还是中等水平   我没有多少朋友  因为星期天我父母不让我出去    不让我找同学出去玩   我父亲翻我书包    最近学习时间紧   不让我玩电脑   我想问他们   一个学生  星期天不让出去玩  也不让玩电脑  手机也不给      我真的受不了了   这样的家庭   我感觉   我学都不想上了   没朋友    我感觉我有时候很孤独   但是我的父母  却不替我着想   我感觉再这样下去  我真得抑郁症了	4
男，19岁，每当跟一个女的混熟之后就会对她产生好感，看到他跟其他男的走的很近又很难受，现在又碰见了这种问题，但是我这种好感又不能延续很长时间，我这是不是心理有病？怎么缓解，	4
我们相识于网络今天相识26天  他说在一个月以后忙完来找我    他会对我说 他来了 带我买衣服   给我买礼物  说了大概有十种说他来要做的事   近两天 和他说话他的回答总是字数少   而且 以前都是我说困了才睡  近两天他说他困  然后 白天一般时候不联系我   他是不是在玩我  请专家帮我解决这个问题	4
女,结婚后有小孩后心里好不平衡，时常都好偏激！动不动发脾气，老公气到我我就会把气撒女儿身上，女儿气到我就把气撒老公身上，我完全无法控制自己浮躁的心情，好烦躁，该如何是好？	4
我玩了一款游戏可以多号一个人一桌但别人电脑多号多顶我、不让我玩、我举报他了、如果他也举报我都被查、我就一个人家人玩、他电脑很多请别人玩、如果都被查、我什么后果、他什么后果	4
你好！我现在咨询有关离婚的问题。我有两个女儿，大的6岁，小的4岁多。由于对方有家庭暴力，在外参与赌博，欠下很多债务，什么财产也没，我可以申请抚养一个孩子么，我有工作有收入。	4
女,结婚一年一直没有正常夫妻生活，可以离婚吗？	4
和女朋友分手，了。感觉自己对这段感情太着急了	4
我认识一个女孩  她好像有心里疾病 好像事受虐狂	4
家庭不和谐，老板老是骂，老妈老是烦，不想活了	4
我一跟人说话开玩玩笑就紧张，有时候紧张就害怕	4
我想戒掉手淫，可是我不行。三四天就憋不住了。	4
晚上梦到吃石榴！还是白石榴！特别的大特别的甜	4
你好，我和男朋友分手五年了，现在我想和他复合	4
我怎么做才能让女朋友懂我的心  求专家指点	4
我真的做错了吗？求解答。。。。。。。，，，，	4
喜欢张欣老师画的画，看他的画胜过一切的语言。	4
我现在就想和一位女士分享我的性经历，说给她听	4
女,罗柳琼老师在吗？ 麻烦您增加一下信息次数啊	4
你好老婆出轨死要我离婚该怎么办啊？该怎么挽回	4
头发没干，睡不着觉，看看给力专家。你们辛苦了	4
寂寞男子，辗转反侧，聊以解忧，等待天明时分，	4
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵	4
我爱多想，心里不踏实，焦虑抑郁，拖延症，自卑 1
和女同学对视2秒她及时躲避了我的眼神  她爱我吗	4
太自卑了，不知道怎么办？怎么才能有点自信呢？	4
男友和我分手了，我现在想挽回，可以帮帮我么？	4
如何更快的从失恋的阴影里走出来，忘记这个人？	4
女,我想开始新的生活！有什么好方法不去想前夫！	4
18 ，男 艾滋病刚开始是怎么样的，开始会不起泡泡	4
25 ，男 下面有点痒痒是什么情况！？？？？？？！	4
男,我的现任女友和我好兄弟上床了。我该怎么办？	4
男,和女朋友吵架不理我怎么办，好难受、求帮助啊	4
我因为想家而不想上学 我该怎么办啊？专家请帮我	4
女,想咨询一下关于儿子情感的问题，性取向的问题	4
男,请问我特别喜欢丝袜。是否有严重的心理问题？	4
女,我前两天申请了换了手机号上个号码怎么找回啊	4
压抑多年,不受控制,没法活了,怎么才能走出来,受苦 0
男,年龄16因过早性爱产生了心里障碍我该怎样恢复？	4
每次喝完酒都要发酒疯看别人不顺眼，这是什么情况	4
晚上睡不着觉，看看给力专家。。。。。.。。。。..	4
女,18岁,对于我现在的感情很混乱 不知道该怎么做了	4
男,男,想找女心理医生听我倾述我的经历！............	4
情感婚姻问题我不了解老公，不知道他是什么样的人	4
老婆跑去外地了，说等着离婚！说不想过这样的日子	4
睡不着，想着我的爱情值不值得。等他还是不等他。	4
跟老公离婚了，如何走出离婚阴影？如何让自己忘记	4
和不太熟的人心里有时候不自在喜欢用余光看别人。	4
和男朋友感情出了问题，希望有专家可以和我私聊，	4
做错事，考试不好，容易自责，发怒，哭着向人责问	4
得了抑郁症的人除了看心理医生还有别的治疗方法么 0
为什么有时有种想当女人的感觉？因为觉的她们很美	4
我爱上一个人，但是又不能和她结婚。因为我有老婆	4
我爱上一个，酗酒。暴力的已婚男人。怎样才能放手	4
有没有催眠师。。。。。。。。。。。。。？。。。	4
我出车祸对象公司捐赠的钱，如果离婚的话怎么分？	4
手淫有罪吗？我的深受烦恼，高中生有多少人手淫？	4
女,我想咨询一下关于分居两年自动离婚是几个意思？	4
追星，学校里喜欢他们的人少，令人讨厌的人太多了	4
男,23岁,想咨询下那个女孩子喜欢我吗？………………	4
女,和老公一吵架他就动手，想离婚，不知道怎样维权	4
我和我前妻离婚都快2年了，总是忘不了她。怎么办？	4
男,我总觉得我不如别人，自卑，如何解决呢？求答案	4
女,段老师，我发信息给你发不了，也联系不上你那边	4
可以有个人听我的诉说吗，可以私聊我吧.，，，，，	4
怎么心里治疗口水强迫症，。。。。。。。。，。。。	4
男,25岁,女朋友生气，不喜欢吵架，就冷战。怎么办？	4
那个老师可以给我推荐一本顾客心理学的书籍？  谢谢	4
您好，有问题想质询，不知道怎样说才好，谁能告诉我	4
我等待遇和他一样吗：33。他的话你知吾。他俩在这片	4
怎样能激励自己好好学习呢？我有上进心，但学不进去	4
我的女朋友总说话从来不顾我的心里感受  该怎么调解	4
如何忘记那个伤害抛弃自己的人去接受新一段感情！？	4
我跟女朋友脾气不和吵架了还动手了提出分手怎么挽回	4
大一学生，我想在班里做一次性教育的活动，请求帮助	4
有没有好心的老师能够免费帮助我？我真的没有钱了！	4
老婆要离婚，没有结婚证，有十个月大男宝，怎么办呢	4
我媳妇和我爸妈不和，我媳妇天天和我打架，我咋办啊	4
感觉很累，头很痛，晚上经常失眠，有神经衰弱的症状	4
那种没朋友的人，是自己的问题吗，还是他命运不好呢	4
女,我姑姑家欠我们家11万元钱，打了欠条但是迟迟不还	4
夫妻矛盾，分居多久可以诉讼离婚？多久可以判离婚。	4
我想测试一下心里是否有病，可以私聊的么，费用低点	4
公司形势不好有什么办法让工人自行离开但保持骨干？	4
男,我好孤独觉得没有朋友一个人冷冷清清凄凄惨惨戚戚	4
女,我男朋友要和我分手。我该怎么办。他说我们不合适	4
23 ，男 因为一次车祸，脚上啦钢板，需不需要取出来？	4
女,我为什么在工作场合无法正常和同事交流，求解答。	4
女,小便发黄，老是解不干净，解的时候还疼，小便出血	4
我为什么喜欢女生 并且我是女孩对男生一点感觉都没有	4
不想学习 感觉没有放弃不了的是事情   对学习没有兴趣	4
充值不成,功，几次了。不知怎么回事。我提问手机没卡	4
女,25岁,老公不爱你了怎么办？可是我还爱他，心理难受	4
男,你好，咨询一下可以吗，最近心情不安感情受到挫折	4
31 ，男 得了尖锐湿疣，激光切了3次还是复发！怎么办？	4
男朋友把我黑名单，怎么样才能挽回他，他不理我现在，	4
女,你妹的！..........................................................	4
女,女孩，十三岁，上课走神 注意力不集中，且笑点低！	4
我爱他，他决定分手，怎么挽回他？他喜欢一个离婚女人	4
我生活中出现坐地铁紧张，坐公交车也紧张。不敢坐了。 1
因為臉上長了很多痘痘不敢出去見人！受不了別人的眼光	4
抑郁怎麽樣才能夠走出來！家庭調節不好！希望老師幫忙 0
一听到婆婆的声音就抓狂还没有办法解决，就想大喊大叫	4
我心里有病，谁来救救我，我从心里烦我爸爸，怎么回事	4
请问催眠治疗都是要当面么，是不是只能选择同城的医生	4
女,生完孩子老公不和我一起住也不愿意说话感情越来越差	4
失眠，，，，抑郁咋办，，，，，，，，，感觉容易动怒 0
我最近对于自己的能力总是很怀疑，心里总是莫名的发慌 1
心烦，心乱，浑身没劲，每天很累，还咳嗦，找不到自己 0
我和老公不合，我想协议离婚老公不去，老公让我去法院	4
心里好累啊，有什么办法能放松放松身体呢，有啥办法呢	4
结婚后发现自己爱的人是前任。从结婚到现在一直吵架...	4
过不下去了想离婚，一次次的忍让换来的是一次次的欺骗	4
给客户的货款，没欠条有电话录音，老是拖，怎么要帐？	4
为什么她老说她前夫这样好那样好长得帅好看啊之类的？	4
不喜欢说话怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
我的婚姻出了第三者，现在我家庭已经破裂了，我想求助	4
在不，我想咨询婚姻问题怎么咨询，和老公总是吵架问题	4
男,咨询的时候可不可以时间久一点全部解决了在结束呢？	4
我和我老公在一起三年了 可是我的家人还是不同意怎么办	4
女,我亲弟弟今年十九岁了，他告诉我他喜欢同性怎么办？	4
女,怎么提现？麻烦各位指导一下，谢谢您了，麻烦大家啦	4
男,怎么才能让自己女朋友回到身边，我不想他在夜场上班	4
男,张丙福主任律师，我回复不了你的消息，你电话过来吧	4
男,昨天去和老板要工资，被老板骂，混，二十多岁白活了	4
女,跟老公吵架后他给他父母打电话来质问我，他什么心里	4
女,有社交恐惧症应该怎么办，好烦、21岁、好怕接触陌生人	4
女,男朋友因为觉得没有安全感要分手，我想挽回这段感情	4
女朋友生气了！不接你电话！嫌你啰嗦！怎么叫他接电话！	4
如何让发脾气对方控制自己情绪？怎样让她更幸福和开心？	4
我男的，和女朋友分手之后怎么心理有种想找前女友的冲动	4
不清楚到底怎样才算喜欢一个人  到底怎样才算爱一个人！	4
你好，我想问我为什么特别反对你朋友和异性朋友聊天，玩	4
啥情况怎么老是服务中断，发不出去，啥情况？？？？？？	4
我对性很感兴趣，学习下降很严重，怎么办，我压力很大。	4
朋友的孩子好多了，今天陪他爸妈玩了一天真为他们高兴。	4
每天总是会胡思乱想，整天都过得很压抑，不知道该做什么 0
心里有事，睡不着，想找人问问，有人愿意听听我的烦恼吗	4
考驾照科目二考了四次没过，心里压力很大对考试恐惧症了 1
女,怎么走出失恋期呢…我该努力的都努力了……还是很难受	4
半夜了，孩子夜不睡，怎样才能睡？？？？？？？？？？？	4
32岁,心里堵的慌！失眠！没胃口！怎么办！这这能开导的吗	4
女,35岁,大家好，这个时间有在的吗？如果有请回答我一下！	4
你女朋友上一天班了下班给你说累死了你该如何去哄她呢 ？	4
有老师吗？？就现在。我是一名高三学生，今天放半天假，	4
同性恋是心理问题吗？该怎么改善？同性恋是怎么养成的？	4
请问  自闭症，抑郁症，有哪些特征  该怎么引导治疗  谢谢	4
我是一名中学生，现在不想上学，一到学校就想家和父母。	4
请问应该如何走出失恋的阴影，现在还是朋友，但很不习惯	4
女,老公已离家岀走20天了，老公要求离婚，但我真的不想！	4
现在妻子很迷茫想要离婚，又放不下家这时我应该怎么做？	4
老师好，一个大男人整天只会对女人发火，是不是他变了？	4
为什么我看到美女很开心，这是一种病吗！还是其他什么的	4
男,在恋爱初期女孩的心理，以及怎样处理恋爱初期的问题，	4
我是单亲家庭，心灵很受伤，现在老做梦小时候不好的童年	4
女,老公承认了精神出轨，对象是自己的亲妹妹，我该怎么办	4
男,24岁,总是觉得很孤单，而且缺少家人朋友的陪伴怎么办？	4
男,有没有免费的咨询，帮帮我！我条件不好！都说好人多！	4
女,男人精神和肉体出轨后虽然最近悔改还能继续相信他吗？	4
女,26岁,感觉像得病了一样，对什么都失去兴趣了，需要开导 0
21 ，男 怎么肚子长胖了身体没长？？我最近常喝百事可乐。	4
男,27岁,和交往半个月女朋友吵了一架，怎么爱理不理的样子	4
女,最近老公经常很晚回来，会莫名其妙的短信卫生间接电话	4
女,强迫症现在比以前好多了，可还是没完全好，可怎么办呢	4
女,男人身体出轨一次该被原谅吗？原谅后又要怎么去相处？	4
男,老婆爱钱，爱玩，老出去和微信上的人聚会，我该怎么办	4
在打假过程中不小心把人杀了  能判多少年，二次上诉好吗？	4
我真的不想离婚，谁能告诉我该怎么办。我现在心里好痛苦。	4
女,18岁,喜欢一个男的很长时间了 不过我们俩个不可能怎么办	4
24岁,女朋友和别的男人出去玩 我因为生气我使劲的关上了门	4
我刚失恋   心里很乱   女友出轨了  我该怎么做才能打起精神	4
如果老婆性格倔强不肯吃东西，之后造成死亡，法律如何处理	4
余光强迫症怎么办？学习时候会注意身边的东西，而且很难受	4
一摸到肉就像掐人。摸到自己的肉也是。我是不是心理有毛病	4
老婆出轨，但我不想离婚，心里好难过，如何办？？？？求教	4
您好，我是焦虑症患者，现在已经在吃药，想结合心理治疗。 1
有没有美女老师，想咨询下！心理变态。喜欢黑色丝袜的女人	4
结婚十多年了他还是不负责任，我想要离婚，能异地离婚吗？	4
为什么班上的女同学表现出喜欢我的样子，我就会很厌恶她。	4
我是一个小三，如何在能看出那个男人对我到底有没有爱情？	4
上厕所旁边只要有人的话就会尿不出来是不是属于心里问题？	4
男朋友离婚的家里不同意怎么办，纠结就这样分开家里不同意	4
我是女的经常手淫会有什么危害。戒不掉感觉。。。。。。。	4
心理压力大，睡眠不好，觉得自己变态，控制不住一样，，，	4
总是会想起前男友  总希望能和前男友和好 这样算还有爱吗？	4
我是男生总是喜欢穿女生内裤及牛仔裤不知道自己是什么原因	4
考研还有不到两个月，我却灰心丧气，止步不前，我还有救吗	4
失眠，凌晨就自己醒，醒来就再也睡不着，翻来覆去，睡不着	4
我和我老婆老吵架，不知道是什么原因，他老是说是我的问题	4
女,害怕黑，恐惧很多东西，我怕老了，自己这样会吓到自己？ 1
女,被深爱的人背叛心里堵得慌，每天都会控制不住去想怎么办	4
19 ，男 我手上这是不瘊子吗？求详细的治疗方式，吃一些啥药	4
女,婚姻生活中不能沟通与交流，没有默契，怎么解决呢？谢谢	4
女,要结婚了 但是知道自己并不爱他 可他对我很好 该不该放弃	4
女,最近一个月老是失眠怎么办啊？？？？？？？？？？？？？	4
男,大家好，大家好，感冒能通过人与人之间传染吗？？？？？	4
女,30岁,悲伤 沮丧 难过 忧愁 想哭哭不出 失落 一直开心不起来 0
女,如何忘记一段刻骨铭心的感情，请问有专家可以回答我吗？	4
女,32岁,自己学校老师告诉W发现儿子早恋，我们该怎么办疏导他	4
同性恋问题，自己心里一直很困惑，喜欢一个人就三分钟热度。	4
跟别人聊天也么才能让对方主动给你电话号，我是指交友方面的	4
女孩子失恋了，走不出阴影怎么办？每天都哭，都快两个月了。	4
我老公动手打我，他父母不管我该怎么办，有个快两岁的孩子！	4
我爱上了已婚女人我变的颓废了好多什么也不爱做就爱围着她转	4
我女朋友，手机不让我看，我知道，她和以前的男朋友还在联系	4
我很纠结，不知道该怎么办，谁能告诉我该怎么做………………	4
你好，我的7年情人在外地，找了人，要分手，我很爱她怎么办！	4
我的情感出现问题，情侣之间恋情，希望老师帮助我解决问题。	4
孩子不听任何人说话，感兴趣的能听见搭一句不感兴趣的不理，	4
男,17岁,不知道怎么与女朋友相处，怎么接触，但是我是真心爱她	4
25 ，男 请问有西安市的心理咨询师吗，我想咨询西安的心理医生	4
女,我想离婚、就是孩子小怎么办、舍不得孩子、自己又没能力带	4
女,34岁,内向 总是自卑 缺乏安全感有些孤僻了 越来越觉得不合群	4
女,32岁,跟男友分手了，放不下，总想着对方的好，可以挽回吗？	4
女,25岁,和男朋友分手了，但是心里一直放不下，想挽回怎么办？	4
为什么老是那么的去信任别人，最后结果是把我卖了，我都不知道	4
女,结婚一年，老公跟前女友整天联系，我怀孕5个月了，怎么办？	4
我今年十八，有个四十多岁的女的总跟我斗心机，我该怎么反击她	4
一个男人爱你会不会不让你和你的老公离婚，真离了会不会不理你	4
您好，我不确定我是心理还是精神上的病，您可以帮我鉴定一下吗	4
男,33岁,妻子起诉离婚，都开庭了，我不想离婚，怎么办？孩子还小	4
失去的感情还能挽回吗，要怎么做才能挽回他，挽回那段美好时光	4
女,我谈的对象我亲眼看见他和别的女人睡在了一起，我该怎么办？	4
如何找到自信？见到人害怕，手心出汗。有点自卑，莫名的紧张。	4
面对无性的婚姻我该怎么办呢？对未来我迷茫抑郁觉得活着没意思 0
我老婆和她前男友好上了，现在不理我了，我该怎样挽回我的婚姻	4
请问这有潍坊寿光市当地的心里医生吗？有能外出的心里医生吗？	4
男朋友突然把我拉黑了 我该怎么办 我放不下 有什么方法可以挽留	4
女,我是一个学生…没有经济能力…有愿意免费帮助我的心理专家么	4
男,分手后她一直说我们不在可能，态度转变很大，还值得挽回吗？	4
男,失恋了想挽回，不知道该怎么办，该怎么劝，有人可以帮帮我吗	4
晚自习做作业时，听到有人讲话就是静不下心去做作业，会很烦躁。	4
每天晚上睡不着觉，一睡下脑子里就是那些乱七八糟的东西，怎么办	4
男,吃了成人用品，怀孕了，有事吗。而且我老婆现在巳经5个月了。	4
总是患得患失该怎么办呢？这样生活好累，以前以为自己是抑郁症。 1
如果要离婚，之前欠的债务怎么办？离婚不离家男方不同意怎么办？	4
我老婆不想要孩子怎么回事啊？我想知道原因谁能帮我分析分析谢谢	4
我比男友大七岁，总感觉我看他越来越不顺眼，不是我心里想的那样	4
夜里总是很难入睡，焦虑，困乏，悲观，需要得到怎样的心理帮助？	4
我想问一下结婚不到一年婚后财产怎么分  特别是房子这一方面    ，	4
因为婚前的事没有告诉老公，现在老公坚决要离婚，我现在该怎么办	4
因为婚前的事没有告诉老公，现在老公坚决要离婚，我现在该怎么办	4
女,24岁,感情出了问题 想知道我男朋友是不是爱我 可伤害我的又是他	4
女,15岁,性取向问题，情感，学习，生活上的问题。希望倾诉一下困惑	4
男,已经高三了，整天不专心学习，心安不下来，老是想玩！怎么办？	4
女,我们是异地恋，他是学生我已经踏出社会了、他感觉我们无法沟通	4
有个男的送了这样的祝福语。祝你早生贵子，一生就死是什么意思？	4
女,15岁,爱上了一个从来都没有在乎过我的人，怎么办，我要他在乎我	4
女,刚刚跟谈了一个月的男朋友分手，怎样可以让前男友回心转意了？	4
女,都说分手了就不要再找男方，只会让自己更掉价，可是我控制不住	4
我们两口子吵架  给连上老人了   要离婚  结婚8年了   有孩子怎么办啊	4
我喜欢上了我的英语老师我想初三毕业向她表白所有怕配不上=_=怎么办	4
女人离婚后，能否找到条件更好的伴侣？包括经济条件，工作条件等！	4
女,31岁,你说以前我对性这方面不看重，看现在为什么我会对性这么看重	4
和前女友分手已经两年了，可还是无法走出心理的阴影，我该怎么办？	4
有几个男朋友，该如何选择，各有各的好处优势，怎样选择适合结婚。	4
男,购房五年仍无土地证该如何维权。购房五年仍无土地证该如何维权。	4
我想到江苏南通看正规的心里医生，还能催眠的那种，请问有吗？在那里	4
有没有老师在的啊有没有老师在的啊有没有老师在的啊有没有老师在的啊	4
如果一个人不想见你，不想和你说话，是不是他从心底已经否认你了啊！	4
女,我想离婚，可是老公不同意，户口本结婚证都在他那里，我该怎么办？	4
我和她聊得挺好的，可是我一向她表白他就没什么反应，她故意扯开话题	4
我要起诉离婚，但是我不知道他在那里上班 怎么办？我只有他的电话号码	4
男,25岁,我的情感出现问题，情侣感情解答一下，我想知道她的心里想法。	4
女,18岁,我女朋友一直忘不了前度，快一年了，有什么办法让她放下包袱呢	4
男,机动车停路边，电瓶车追尾，机动车负多少责任，保险公司能赔付吗？	4
有一段三年的感情。现在经常有事没事吵架。都是因为小事。该怎么处理？	4
我老公坚决要离婚，我不同意，他准备起诉，我该怎么做才能让法院判不离	4
感觉自己很不幸福、婆媳关系紧张、婚姻无安全感、每天郁郁寡欢、没精神 0
为什么一闭上眼睛，害怕被人和联想到打耳光，上学的时候被人偷袭过耳光 3
我爱上了一个有夫之妇，她也爱我，可是她不能离婚怎么办，我现在很纠结	4
好累，好累，好累。好累，好累，心真的累，才觉得自己脑袋退化了不少， 0
为什么知道自己最好的异性朋友谈恋爱了，自己心里会不舒服，还会哭？！	4
男,我经常会胡思乱想，而且要去做一件事情怕这怕那的，请问我该怎么办？ 1
我对象出差给我带来了极大的困扰，我想找一个心理医生聊聊我是不是有病	4
最近我就是感觉心里委屈想哭，心里闷的慌，总是什么也不想做，不想说话 0
怕和别人在一起，控制不住想别人坏处，控制不住表情，多做事表情不自然 1
女,我25岁，有房，工作稳定，收入也还可以，为什么一直找不到合适的对象	4
女,27岁,有社交恐惧症，尤其是对异性，还有严重的选择恐惧症，这样能改吗	4
女,23岁,作为一个女人不能生育感到很自卑，生活完全没希望，该怎么办。。 0
男,控制不住自己去想不开心的经历，越想越自卑，觉得自己没用，快疯掉了 1
女,我老公不见我，不跟我联系，又不亲口跟我说离婚，他这到底是怎么想的	4
女,24岁,谈了两次恋爱，每次都被甩，每次都被伤，现在真想找个人立马结婚	4
你好  我平时情绪低落的时候不敢人别人正常对视什么原因  有什么办法解决	4
女,男友提出想分手了，可我接受不了不同意，我该怎么挽回，因为我放不下	4
从小不漂亮，自卑！现在变漂亮了，还是没底气(怎么办？我这心理正常吗？	4
女,你好，占有欲是不是一种病，我的太强烈。我指的是对同性。朋友间的。	4
和男友同床七个月，但是没发生过关系，他33，我25，他很害羞，我该咋办？	4
女,同性恋是心理问题么    我从小学开始就一直喜欢女生  可家人非常不理解	4
女,被男朋友说分手了，不知道自己要不要去挽回她，怎么挽回才能回到以前	4
你好，我想咨询一下，我们都结婚5年了，还经常为了一点小事争吵怎么办？	4
我是女生，总担心自己是同性恋  所以想问一下同性恋到底表现在什么地方？ 1
感情好压抑    不想说话    以前不是这样子的  可跟女友分手了  就变得好压抑 0
现在很茫然没目标没方向，心理浮躁，静不下来，有时无缘无故紧张慌张。。 1
烦心事，我想问一下。咋样能做到让媳妇和父亲母亲关系和、可以帮帮我不、	4
最近感觉自己没事干的，而且上课也不能聚精会神的听讲了，能给点建议吗？	4
想问一个问题：夫妻两一年当中总冷战吵架，两人分开一段时间再回去可好？	4
女朋友无聊的时候，就会想起你！可又不成人他是你的女朋友！是什么意思！	4
当让一个人不能骗人的时候，对方回答太快太肯定，甚至发毒誓，是什么心理	4
高三了，突然有种未来迷茫的想法。面对社会潜规则，看了社会很多黑暗面。	4
见到女孩子就紧张，结巴，非常自卑，人多了就坐立不安。长期手淫戒不掉。	7
小时候不听话，经常遭受母亲肮脏语言的辱骂，想法以后会造成什么心理问题	4
我想离婚但是又舍不得孩子，不知道该怎么办了，长时间的压抑我快要崩溃了 0
我明年高考最近状态不太好。总是觉得，静不下来读书。请问这是为什么啊。	4
女,18岁,她之前是我的一个闺蜜、相处久了就慢慢的喜欢上她了，现在该怎么办	4
我男朋友家里条件不好，我家人希望我找一个条件好的，我很纠结，该怎么办?	4
女,男人出轨后但现在虽然说悔改等一些话和网友断了关系和删除一切能相信吗	4
老婆提出离婚，我是上海人今年33岁，老婆是外地人37岁是3婚，有个12岁的儿子	4
我不知道怎么了，   总是倒霉，不开心，  然后就脾气大。     希望你们能帮我 0
女,朋友怀孕五个月了，男朋友抛弃他了，她应该怎么办呢。我应该这么帮她呢	4
女,易怒 心里沉重 因为男朋友的事让我很痛苦 很累 能不能帮帮我让我走出困境 1
叫哥哥都是叫他名字      不知怎么回事叫不出哥哥  其他长辈的称呼都能叫出来	4
我和老婆天天为了她打电话和聊微信吵架现在越来越厉害了，有什么办法决绝吗	4
因为性格不合经常吵架还有他有家庭暴力，我不知道离婚是不是最好的结果？！	4
结婚了没有拿结婚证女方后来发现合不来，提出拿回自己户口男方不给怎么办？	4
我老觉得老婆有出轨嫌疑，大吵大闹都半年多了该怎么办，老是胡思乱想怎么办 1
我的孩子总是拿人家小朋友的东西我该怎么办？我给他买的吃的比别的孩子都多	4
对象要分手我怎么哄都不行，他现在说话句句逼人，我都想杀了她，我该怎么办	4
你好，我想咨询下！两人在结婚前怀孕了把孩子生下来了必须要登记才可以吗？	4
我和老公离婚了，离婚是我提出来的，但是现在发现我还是放不下他，该怎么办	4
和男友分手了，感情已经不可能再回去了，但我还是想回去和他重新开始怎么办	4
女,34岁,我得抑郁症焦虑症，我喜欢个男人三年多了，前几天分手了，怎么办呀？ 1
男,32岁,我和我女朋友分手了，我想挽回这段感情，可是我现在不知道怎么去挽回	4
女,爱上已婚男人，在一起两年多了没什么钱长得不好只是对我很好，一直分不开	4
女,我们学校社团每期都会有校刊，请问要采访关于什么样的人或事才有读性呢？	4
男,婚后由一方与其父母共同出资买的房离婚后属于单方还是夫妻双方共同败产？	4
女,想换寝室，要室友签名才可以换，要怎么和他们说呢？其实平时大家关系还好	4
女,老公出轨，对小三放不下，又不愿意跟我离婚，我还怀了3个月的身孕怎么办？	4
强迫思维怎么治?严重性强迫思维，并且泛化了，生活中的各种小事都会强迫思维? 1
女,和老公离婚了有个儿子3岁，我还爱老公，想复婚，但他不同意，我该怎么办？	4
男人女人会如何看待离婚这件事？如果离婚了男人女人又会如何看待下一段婚姻！	4
我喜欢一个女生，接触不到一个月，她说我没戏，每天也都能聊天，我该怎么办啊	4
我和我老婆离婚了好几个月，有个女孩，四岁，因为我的错误，导致我们离婚了！	4
给男朋友都不打电话给我，我打给他他挂了，过会打给他没人接听了，这是怎么了	4
我不知道人生的理想目标，也想要努力，就是不知该往何方奋斗，希望老师指导。	4
你好，我想问一下，此次咨询内容是否保密，是否免费，是网上咨询还是电话咨询	4
我是给力平台消费者，怎么样把余额退回银行卡，平台客服经常不在线无人服务！	4
女,老公很爱我，愿意为我做任何事，可就是喜欢和学生妹搞暧昧，不知道怎么办？	4
找一个比自己大24岁的男的有结果吗，他有家庭，在外面还有一个女的为他生了孩子	4
我有幻听怎么办？？？？？？？？？？或者听到一些别人的交谈太大声会不知觉的哭	7
我老公出轨了，他说已经断了，可我依然走不出来，我好像要崩溃了，我该怎么办？	4
我今年11，我姐14，长的很漂亮，我姐最近要让我和她洗澡，父母也不在，我该搭应吗	4
17 ，男 几年前开始手淫，现在满脸的痘痘，可我就是改不了这个习惯，我该怎么办啊	4
15 ，女 如何才能快速提高记忆力？上课如何才能集中精力听课？上课总走神怎么办？	4
女,男朋友误会我和别的男生聊天，从而导致要分手。很委屈，不懂得要怎么做才好。	4
一段2年多的感情，是不是说放弃就能放弃，说放下就能放下，说忘记就可以忘记的？	4
感觉自己不知道所错了，是不是自己郁郁了，自己一个人在一个黑暗的世界里走不出来 0
老公经常早出晚归，有事没事都这样，除了睡觉时间回家，甚至不回，这该如何是好？	4
在网上认识一个女孩，但是在要跟她见面的时候，她说要跟我分手，我想知道怎么挽回	4
就是这女的孩子有病，之前没说，嫁给了男方，这时候才说要钱给病，男该不该承担？	4
当男友精神出轨想和别的女人在一起逼我分手的时候，应该用什么办法让他回心转意。	4
感觉自己的女朋友不在乎自己！她口口声声说爱我，我真感觉不到，他说他觉得我可怕	4
25 ，女 肝功能六项检查，总胆红素偏高数值是29.89，其余几项正常，是不是有健康问题?	4
男,32岁,请问我和我的女友分手了，可是她说我们做个普通朋友，可是我想挽回这段感情	4
男,孩子逃学而且早恋，没有时间观念，不能按时完成作业。总是找自己生病不去上学。	4
女,请问醉酒驾车致人死亡新交规是怎么判呢？协议了赔偿金可以按法院判决来赔款吗？	4
女,为什么我总是不相信 我的男朋友 他说话我永远都怀疑。我们一起2年了。这是为什么	4
女,结婚两年，孩子一岁，感情不合吧，想离婚，如果离婚能争取些什么，孩子能跟我吗。	4
我们夫妻不好，我不想拆散，但是很多时候和不来，妻子有时小事发气，要怎样才能和好	4
男生吃雌性激素会改变心理吗？会不会？会的话，心理会发生哪些变化呢？具体说明一下	4
女,和老公四年没有夫妻之间的房事了我不知道自己应该怎么办了，他永远都有自己的理由	4
23 ，女 头晕，头疼，想睡觉，也有点恶心，最近老是大便，大便都是黑色的。怎么回事？	4
女,老公出轨，闹也闹了，哭也哭，我不想离婚，怎么挽回老公的心，让他尽快回归家庭。	4
挽回失去的爱情 分手有六个多月了 天天想她 心情不好 也不愿跟任何人说话 孤处在房间里	4
我今年14了。不想上学。而且一上学就会发烧。昨天刚从学校跑回来。请问我该怎么办呢。	4
做同样的一件事，有时候很完美，有时候却很差，尤其在考试时，和心理有关吗?如何纠正?	4
女人就是一种反复无常的人么？前两天还说心里有我，慢慢来，今天就说不可能跟我在一起	4
轻度精神分裂症怎么治，男，48岁。经常有妄想，幻想，自己意识不到生病，总说自己没病	7
男,与人接触总是脸红 紧张 就连家人在一起也是 以前很开朗健谈 现在这几年不知道怎么了	4
我和老婆在一起总是吵架每次吵玩了我都要认错但她都不想理我，我想和好，我要怎么办啊	4
女,跟前男友分手了但是我真的很爱他每天做梦梦见他想到过去点点滴滴我很烦恼他去当兵了	4
您好，在一起三年，一个多月前分手了，他可能现在有别的女人了，我想挽回，能挽回么？	4
22 ，女 我长了蛀牙，但是还不严重，如果从今天开始注重口腔卫生，蛀牙还会不会变严重？	4
专家们，如果有心里问题可以找我，自愈过各种心里疾病，每天都在自我更新，太强大了。	4
我跟男友分手了，放不下他，他把我所有号码都拉黑了，总是老想着他对我的好，能挽回吗	4
又开始睡不着乱想了，真的要疯了，有想杀人的冲动，但还舍不得孩子跟家人，自己还怕是 2
女,怎么知道一个人到底在乎你不在乎 总感觉他在骗我 可是自己却一次又一次相信他 在难受	4
女,总感觉自己做的不够好，哪里得罪人了，感觉大家度不喜欢我了，或者觉得别人讨厌我，	4
失恋之后最好愈合的方法是不是去找下一任 感觉失恋之后天都要塌了 做什么事情都力不从新	4
不知道为什么我总是喜欢管我男朋友？他又不是很喜欢我管着他，我应该怎么克服这个毛病？	4
请问我与老公结婚一年半，总是争吵，我提出离婚，老公不吭声，难道是要我写离婚协议么，	4
谁帮我辅导辅导，我心理有疾病，很长很长时间了，很烦很烦，各种毛病，不知道怎么解决了 1
七年感情，女朋友和人好了。然后和我提分手，而且说她爆发了。说分手的原因很多我的错。	4
前女友生病了，我跟她说我送她去医院她说不用了，过一会她又问我上班吗？我该怎么回答她	4
女友出轨了，无法挽救 我也想找一个老公出轨的女人 这样什么都用争吵了 什么都不必担心了	4
自己最要好的朋友突然跟别人玩得很好，我心里就很不舒服，总是在担心她会离开。 该怎么办	4
我们结婚二十年了，最近一年一直闹矛盾。我总感觉自己好孤独，没有人可以倾诉，怎么办？	4
女,想要挽回爱情！遇到一个人在乎自己自己也爱的人，不想失去这段感情，有谁能帮帮忙吗？	4
本来已经睡衣朦胧了，一激灵，担心自己睡不着。最后就真的睡不着了，长期这样，该怎么办？	4
女朋友不孕跟我分手已经有五个月了能挽回嘛异地恋我给她买了个包她给我充话费我该去找她嘛	4
你好！我想问。异地能不能办理结婚证？我们都是宿迁的想给外地拿结婚证不知道能不能拿到？	4
好难过呀，我爷爷快死了我该怎么办……好无助的感觉不知道怎么办才好，也不知道这样去面对	4
怎么不回答我的问题？他她国外情网上认识…她怎样挽回原来喜欢她后来她追的太紧他吓跑了，	4
男,19岁,我对一个女孩说：看来，你不喜欢我。 女孩子对我说：不讨厌就够了。 这里意味着什么	4
女,我现在的在单位人际关系总是出不好，而且，对人特别的焦躁、尤其是朋友，请问该怎么办？	4
女,37岁,带着六岁的孩子走入再婚家庭，可是他们家人都不喜欢孩子，要求我送走，我该怎么办？	4
我跟我男朋友在一起5年！现在分手了！但还有联系！时不时也会住一起！怎么做才能挽回他的心	4
女，40，结婚多年，从未体验过高潮，有些不甘心，又不想出去找别人，怎么办，是心里有问题吗	4
我有一本网上买的语法书今天朋友让我借他看几天而我怕他看了会超越我  我不知道该不该借他？	4
婚前男方父母出资买的房，房产证写的男方名字，后来加女方名字（婚前）是否女方有房产的一半	4
心里很矛盾，知道必须努力学习但是又不想学，每次在书桌前又看不下去，玩的时候又担心学习。	4
这段时间我很努力的工作  可是每次工作都是有不断不断的麻烦   我认为或许是我对工作失去了目标	4
今年15了  ，     前几天我和女友分手了。     我我现在还是忘不掉她，怎么办，   请各位网友帮帮我	4
男,女朋友说我对她不忠 分手了。她知道我和前女友联系 因为前女友是我十年同学 我把她当个朋友	4
和女朋友闹分手了，刚开始不理我，现在态度好了很多‘也能正常联系还给我买鞋子。该怎么挽回。	4
为了孩子好，是继续和已出规的丈夫生活还是分开好？请回答者注意我只在意怎么样对孩子才是最好	4
最近晚上总是失眠，感觉跟外界脱了轨似的，心理很烦躁，做什么事注意力都不集中，我该怎么办？	4
工作不能胜任，也不是自己喜欢的工作。被孤立，心里很郁闷，想换工作，苦于找不到合适的方向。	4
医生，我有严重的精神分裂症，主要表现是思维破裂，请问有什么特别的治疗方法吗，比如电磁共振	4
男,25岁,想咨询情侣之间情感问题，我的情感出现问题，期待一位好心老师免费帮我解答，万分感谢。	4
男,25岁,我咨询情侣之间情感问题，我的情感出现问题，期待一位好心老师免费帮我解答，万分感谢。	4
女,25岁,说话声音小，总是觉得不自信怎么办，跟别人说话，不敢看别人眼睛。请问怎么可以变得自信	4
女,我找个男朋友他有家，我该怎么办！还有孩子，但是我很爱他，真的，我从来没有这么爱过一个人	4
女,25岁,心理很恐惧 脑子里一直想有人要害我 很害怕 跟朋友聊天 也想着他们一起要害我 为什么会这样	7
老婆网恋爱上别人，被我发现了，她也知道那人骗她，她为什么会爱上别人不顾我的感受，对她那么好	4
今天妈妈找算命的帮我配婚，说和现在的男朋友不合，在一起以后只会有灾难，这个八字配婚能相信吗	4
我努力了一个月就为了这次考试凭什么我努力了没考好  不能从爬班回到好班  别人唾手可得我的成果。	4
两个人已经到了无法沟通的地步，思维总是不一致，很累，想离婚了，但是本意却不想？是什么心理？	4
22岁,女、和男朋友分手了、但是我心里特别不舒服，总是想不开、感觉有点钻牛角尖、谁能帮我走出来	4
我老婆莫名其妙的走了，打电话又不接，她说要我帮小孩从新找妈妈，我该怎么办才能让她回到我身边	4
就是这女的孩子有病，之前没说，嫁给了男方，这时候才说要钱给病，这不是欺骗吗？男该不该承担？	4
我焦虑一年了，但是症状缓解了。前两天还出现胸闷的情况。下午或晚上严重。我是不是有神经症啊？ 1
我俩闹架啦现在岳父岳母不说哦老婆跟两娃在哪问题解决不了。我去啦几回能答应的我都答应。可他们	4
女,32岁,男人如果拒绝了，是不是真的就很难回头是岸？  如果问题比较难办，给力专家就不大愿意接？	4
出去外面很活泼，一个人觉得很孤独，喜欢一个人，在一个屋子里门窗紧锁，窗帘拉住。黑黑的感觉。	4
我很怕别人叫我做事情，看到讨厌的人站在我身边我紧张，心会痛的很，很怕跟别人说话，怕自己吃亏	4
我年24岁结婚两年，宝宝一岁，女，我总是在意我老公婚前有没有过性生活，总怕他出轨，这是为什么啊 1
男,什么事都隐瞒父母，对家人从来不说实话，到家每天都是拉着脸，对父母的态度特别差，这是为什么	4
女,我和一个已婚男谈了三年，期间分过他又去追求别人，自此留下心里阴影经常和他闹，他现在要我走	4
女,背着老公跟情人生了孩子，情人又抛弃我，我该告诉老公孩子不是他的吗，可是老公又很爱这个孩子	4
我和老婆吵架了，还打了她一下，现在她要离婚，有小孩我不想破坏家庭，给小孩造成不良影响，怎么办	4
为什么我的鸡眼中间是这样的，是不是要剪掉  可是很痛，而且感觉那里已经是肉了，接下来到底怎么办	4
女,做了七个月引产手术后28天和老公同房了,担心再次怀孕,可不可以吃紧急避孕药的,吃的话会有什么影响	4
男,我想离婚、她非不行，非要我赔偿10万，结婚后我就没跟她住一起过，已经俩三年了，怎么办。有孩子	4
结婚两年，因为家庭琐事老公提出离婚。宝宝一岁。他周围的亲戚朋友都知道他要离婚。我该怎么挽回。	4
表妹为什么会依恋表哥？即使表哥无视她见面也不主动和她说话，表妹还可以和这样表哥经常单独在一起	4
我最近不知道得了什么病 整天头晕 焦虑都说我是心里问题 想咨询一下心里医生像我这种情况应该怎么办 1
遇事不能自理，焦虑不安，幻听，疑心病重，不敢与人接触，总是喜欢把自己锁上，感觉别人都讨厌自己 1
你好我和我老婆以前赶情还可以不知怎么了我今年十一回家叫他回他不回可我过了十一来他说要和我离婚	4
跟曾经的恋人提了个问题，问她现在心里还有我吗？她却对这个问题始终沉默，那她心里到底还有我吗？	4
发消息给喜欢的女生，女生很晚才回消息: 下班了。我今天不想讲话。赶紧去睡觉吧！  这是什么情况啊！	4
他的脾气暴燥，有时还施暴，我们动不动就吵，现在吵架差点打了起来，我们分居了，这种情况怎么处理	4
我孩子十六岁了，上高一，现在就是不想去学校，在家歇了一个星期了，怎么开导都不行，把我气的想死	4
我有一份持续七年的武汉广州异地恋同志感情，遭遇第三者。想找有丰富挽回感情经验的专家指导。谢谢	4
喜欢的一个女生对我说  不用想太多了。做好自己就好。不要那么喜欢我你会太累的。 这句话是拒绝吗？	4
怎么做事能吸引女生注意力？恋情怎么才能长久！还就是我社交比较失败？有么有好的书推荐一下！谢谢	4
专家您好，心理疾病主要表现出什么样的反应，老公对自己工作不认真，没有奋斗目标算不算心理疾病？	4
女,我碰见朋友老公出轨了，两人开房，她还不知道她老公在家表现一直很好是个好男人我应该跟她说吗？	4
女,本人失恋了想挽回他该怎么样挽回？吵架的原因是和他吵架他把我丢下自己走了然后我就提出分手了！	4
女,我和男朋友分手了，我背判了他，我想和他和好，我发先我最爱的还是他，我真的离不开他我该怎么办	4
26 ，女 我想问下，我爷爷本身身体就好。然后上街买肉买到猪肉黄的来吃，身上都肿起来了。该怎么办啊	4
女,28岁,快结婚了 却因为男朋友的梦想天天吵架 我希望他能脚踏实地工作 他却辞了工作追求理想 我很难过	4
女,老觉得男朋友不够爱我，他很忙，时而觉得他爱我，时而觉得他对我不是很上心，有时老想分手不要了	4
男,我和女朋友是办公室恋爱，没公开，最近女朋友听到一些我和她的绯闻，还是她朋友传的，我该怎么办	4
有二个孩孑由于老婆压力大加上家庭杂聿出轨被发现打了她，然后木离婚，我成她心里阴影，怎样挽救感情	4
请问我和老公之前离过婚，现在复婚了，但他的心不在我这里边，他说复婚是为了小孩好，我该我怎么挽回	4
没追求没想法没活力，对外界不关心没兴趣，不想操心不想做事，有事做烦，没事做也烦，整天只想睡觉了 0
我是个暴脾气，做事不太细心，也很纠结。老是被人找茬，在办公室顶撞了上司，我应该自己提出辞职吗？	4
我发现女朋友是同性恋！因为她现在不愿意和我结婚！在她空间里有个同性恋留言找她！你说我应该怎么办	4
17岁女孩休学一年了 整天在家也很懂事就是不去工作，她就是比较抵触出去工作平时也不乱花钱 请问怎么办	4
34 ，女 典型的晚上睡不着，早上起不来。吃那种管睡的香的药也不管用。醒了很难入睡。有时只睡三个小时	4
请问，相当于谈恋爱时，男方对女方付出钱和感情，而最后没有理想的回报，就要求女方还钱，女方要还吗？	4
17岁女孩子不自信，自卑，做错了事自己没有意识还为自己狡辩，爱发脾气还很叛逆。作为父母应该这样引导	4
我有什么事，都憋在心里，可是最近身体有些不舒服，呼吸有些不规律，时不时的叹气，到底是什么症状呢？ 0
夫妻问题。我老婆不知道什么原因，特别生气，不能碰，不爱说话，一碰，一说话，感觉很烦？为什么？？？	4
女,怀孕了 男方不负责 ，如果最后生下来，他除了支付抚养费之外，孩子上户口还需不需要他提供相关证明？	4
我认为妻子是个很自恋的人，对金钱很在乎己，水性杨花，她无条件离婚，我还是放不下她……我该怎么办？	4
我想问下，已婚女人穿睡衣服睡床上。一个已婚男人坐床上和她聊天。这样他们的关系正常吗？还是我想多了	4
因为助学金评选票数比较少，怕同学对我有看法什么的，在评选的时候，有自己喜欢的人，又怕他对我有看法	4
我和我的男朋友吵架了，他现在和我要分手，我想挽回，我该怎么做，我就是心里不成熟，怎样能变得成熟点	4
老是烦躁，想发脾气，找不到原因，没有自信觉得比不过别人，有时候还觉得活着真没意思，整天胡思乱想的 0
女朋友说距离让我无法接受太多。我承认我是喜欢你。但是我真的好累。感觉都快崩溃了。我应该怎样回答？	4
女,25岁,刚结婚不久，失眠，是12点以后醒来就睡不着了，而且伴随有轻微的自残现象，我快崩溃了，怎么办？	4
我喜欢我的英语老师 但我知道我们不可能在一起 所以我不想再去喜欢 又不敢看她的脸 很羞愧  我该怎么办？	4
20 ，女 我是产后三个多月来的月经，然后第二次第三次月经只隔了十天左右就来了，量也很多，请问正常吗？	4
男,我结婚拉，但媳妇不是处女我现在心里非常不好受，上班都上不好，一不小心都会想到这，我到底该怎么办	4
我想离婚、可他怎么也不离、我不争房产、不争女儿、只是我要探讨权、我没上法院是为了女儿不想闹得太僵、	4
在挽回男友的过程中需要注意什么？有什么比较明显的方案吗？自我提升具体指什么？是书籍之类的还是其他？	4
我觉得自己有点同性恋心理，自己是个女生，但是心里觉得自己是个男生，然后就喜欢上了女生，我该怎么办呢	4
我比较自卑，没有自信，所以现在我高三了，却越来越见不得别人在学习，我该怎样克服？如何使我成绩提高？	4
每次我问男朋友和之前女朋友的事  他总是不愿意说    还总是说自己以前没有女朋友   就我一个    这是为什么呀	4
准备结婚了，前男友出现了，说让我不要结婚跟他在一起，我心里一直都没忘了他，现在我的心好乱，怎么办？	4
32 ，男 因异地一年中性生活很少，脸上长的小痘痘，与夫妻生活有关系吗？怎么才能去除这些痘痘。谢谢专家！	4
女朋友要和我分手，态度很坚决，之前是我不对，我就有时候一吵架生气了就提分手，我真的很爱她，我想挽留	4
老婆喜欢打麻将，在牌桌上认识了另一个牌友然后他们天天在一起，现在她跟我提出离婚这种婚外情该怎么处理	4
女,今天向法院提交了诉讼材料，说审核如果合格7日后立案，是指7个工作日吗？立案后几天被告可以收到传票？	4
男,我从小和外婆外公生活在一起，现在我都21了，从未见面的爸爸说要来争取我的抚养权，我想知道有必要吗？	4
男,48岁,老婆爱上了别人怎么办，但还没有性的接触，聊天记录老婆已经发出了表示崇拜并且喜欢他，我该怎么办	4
女,婚前男方父母出首付，剩下部分申请分期付款，房产证可以写准夫妻的名字吗？这样属于准夫妻共同财产吗？	4
女,性生活不协调可以结婚吗？处了一年 第一次上床男朋友时间一秒 之后我有阴影 就一直到现在要结婚 我很担心	4
现在马上要离婚了，心难受失眠六天六夜了，离婚后该怎么治愈自己，让自己尽量走出阴影不胡思乱想，，总失眠	4
你好，我和男友交往一年多了，可和他在一起时仍会觉得拘束不自然，而且一直不能和同性保持长时间的亲密关系	4
老师，我的感情出现了不好，我女朋友和我分手了，我很喜欢她，我不想没有她，你能有什么办法，帮我挽回她啊	4
我前女友出轨过 一年前的事了，在这一年里不断请求我原谅她 知道我有女朋友也愿意等我 我不知道该不该原谅她	4
女,男朋友屡次瞒着我向别人打听前女友手机号、怕我发现还改成其他人的名字，我感到非常难过和他争吵他说我作	4
让她受伤了4年，她付出了全部，却换来了我的猜疑，敷衍。她好像真的对这份感情无所谓了。我真的该放她走吗？	4
媳妇出轨.好难受.对她那么专一.却换回来背叛.又想离婚又不想离婚.想离是不知道她现在爱我的.还是假装的可怜我.	4
我是一名18岁的高中生。老是对父母说谎，是为什么？我讨厌考试，一到考试时就焦虑。为什么现在特别的烦上学？	4
男,我吸K很多年了，我现在想戒，但是经常脑海里老是想着。我的脾气变得好暴躁。无辜会发火。我不知道改怎么做	4
五年感情因为物质东西女朋友和我闹分手，她家里一直不同意我们，我工作已经很努力了！我该怎么才能挽留她呢？	4
总是在过去中徘徊，反复的再想过去，脑子里很乱无法控制自己不去想过去，晚上经常失眠，头疼得很厉害，，，，	4
男,你好：我老婆隐瞒我在夜店里上班，经常骗我。经常和几个号码发信息打电话。是不是出轨了但我没有证据。异地	4
女,我想知道要是夫妻双方其中一方在另一方不知情的情况下欠下债务，而双方准备离婚，另一方有义务帮他还债吗？	4
你好，我和男朋友一起快五年了，他对我很好，但没上进心，我想结婚但又怕，想分开又舍不得，不知道该怎么办了？	4
害怕上学，只要一想起上学就害怕难受想哭。不知道该怎么办。在学校里面觉得压抑难受不吃饭伤害自己。我该怎么办	4
男友属鸡我属狗，家庭条件不好，婚后生活会很难，俩人会经常生气，婚期将近不想结婚了怎么办？可又有点舍不得。	4
25岁 对自己的相貌感到自卑 怕别人看我 也不敢直面别人 站在公众舞台上没自信 不知该怎样面对生活面对别人 想去整容	4
我现在要咨询我的老婆已经离家出走半年多了，因为不爱我了，可我们有三个小孩“又没办过结婚证，想挽回又没有办法	4
30 ，女 我结婚了，有一个7岁的宝贝，我还是对同性感兴趣，现在和我的老公一个月就3次性生活，到现在没有其它的了。	4
和男朋友分手了，想挽回我们的感情，分手两个月了，我们有两年的感情，他现在有个谈了几天的女朋友，我该怎么办呢	4
我老公每天在女人堆里外面工作～我发现了我老公在外面有女人了！我想维持这个家！我该怎么办？？谢谢专家给到方法	4
男,8岁,儿子在校上乒乓球社团课，双打时乒乓拍不慎飞出砸到对方额头，导致额头受伤缝针。请问责仼与赔偿如何划分？	4
请问妻子起诉离婚在起诉离婚这段时间为挽救婚姻家庭 以前我曾经许愿，买房子现在准备兑现我的承诺不知应不应该买？	4
女,20岁,谈恋爱的时候不喜欢听对方说一些肉麻的话 也不喜欢肢体触碰 觉得恶心 不是矫情 就是一种奇怪的心理…怎么回事	4
男人需要什么样的女人做人生伴侣呢？是不气是恋爱和婚姻对女人的要求不一样呢？男老师和女老师都可以谈谈自己的看法	4
我和她非常相爱，都要领证了，可是过了一个多月，她变了，变的让我害怕。要离开我，现在我接受不了，。我应该怎么办	4
我是不是有强迫症呢？？只要老公下了班我就老催促他快点洗澡然后陪我，即使在我旁边玩手机也可以，只要看到他就行，	4
女,想找一位心理督导老师，擅长教育心理学方面的女性，最好是山西～北京～西安地区的。主要目的想快速达到个人成长。	4
最近老是不想上班.歇一天班就不想去了.我心里还明白不挣钱不行！可是就是打心理不想去！去歇了好几天去了老是怕领导说	4
女朋友跟别的男孩打闹心里就特不舒服特生气每次都这样想克制自己却怎么也克制不住可她就是一个爱闹的女孩子我该怎么办	4
我老婆坚持和我离婚，我坚决不离婚！我们双方没有外遇，吵架之后长时间冷站。她从来不说自己身上存在问题，请求援助！	4
男,21岁,女友跟我分手了，我的挽回方式都是错误的让她越来越冷，她想了我5年去年表白的，但我伤了她一年，她真的恶心我了	4
孩子今年19岁女孩上高三孩子从去年开始一要考试之前就会出现烦躁哭头疼，去医院检查说有轻度的抑郁和躁狂现在吃药治疗，	4
男,感觉有点强迫症，总感觉外面的关门声会吵到我，明明没有的，但心总是吊着，累的快睡着了会突然被这个关门的念头惊醒。	4
我是单亲家庭，，我现在有对象了，父亲让我谈的入赘才可以，不人赘的话，就没得谈了！现在好烦恼，，您可以帮帮缕缕吗？	4
她向我表白，过了一会说不是本人表白，说如果是她表白你会答应吗，我说我喜不喜欢干嘛和你外人说，然后她说我没通过考验	4
女,老公玩心太大，他性格外向，朋友很多，由于工作很自由，一有时间就打麻将，钓鱼，喝酒等等，怎么让他把心放在家里呢？	4
我是一个性格内向的人 不爱多说话 不爱和别人沟通 不喜欢在公共场所和人打招呼 做事没信心  在生活中处于迷茫  谁能帮助我呢	4
我18岁感觉压力特别大，晚上睡到半夜就醒了，入睡也困难，只有一闲下来就感觉透不过气来，请问怎么舒缓压力，不要这么消极？	4
雨后的深夜，丈夫扔下我独自回家。心里的寒风从头顶直灌到脚底。不知以后怎样对待我和他之间的感情。感觉那么多年都在被欺骗	4
我心烦，心乱，静不下来，理不清思绪，不知道干什么去，在家里闲好几个月了，老是心烦意乱，环境静也是心乱，压力大，静不下来 0
男,和女朋友相处一年了 很爱她 前女友（初中同学）发暧昧短信给我 被现女友看到 要分手 怎么挽留都无用 诚请教各位。如何挽回。	4
你好，我跟我老婆离婚了，我爱的是我前任，这点她知道我离婚部分问题是跟她有关系，有办法追回来吗？她还没结婚，追求者也多，	4
从小经历过一些勾心斗角的事情现在感觉所有人都会威胁到我以后的的地位权利，会分析哪些人对我有利哪些人对我有害不可深交等等	4
我和我女朋友在一起半年了，前几天她很绝情的要和我分手，我想和她和好，但是我做了很多努力了，但是我不知道她到底怎么想的	4
心里害怕，很恐惧，总觉得自己下一秒就成了神经病，越想越怕，而且尿也很多，总觉得尿憋不住，腿也很软，怎么回事？？好痛苦。 1
请问我现在一回家看见我老婆就会反感是怎么回事 但 我在外面没有情人  只是我们经常吵架  会不会因为我们经常吵架慢慢积累的恨	4
我想和我女朋友见面！可是她不见我！我该怎么办？我们分手半月了！我天天给她发短信也不回！如果我能见她！她就能回到我身边	4
我只对感兴趣的事话特别多～其他时候就不爱与人沟通～而且我特容易钻牛角尖～这让我吃了很多苦头～我想改变～可不知道该怎么做	4
男,我想问一下大家，想好好学习但是感觉自己认真的但是成绩还是没有提高 怎么办？ 感觉自己有注意力不集中的现象 我该怎么办呢	4
我家人反对我和他在一起，说我们太小，大家属虎同年性格不合，他没工作没出息。我该怎么办？虽然生活有点小吵，但我们爱对方。	4
高三了 总是喜欢跟别人比 就是觉得自己以前比他好见不得他会比自己好学习压力也大 害怕考试 每次考试以前可以一个人哭半天不停息	4
我心痛心烦_，像块石头压着我…不知道跟谁说，真的好想死了，叹，有谁告诉我，站在十字路口，不知道何去何丛，一个人悄悄的哭 0
我明明考试很好，热情帮助别人，但是班里的男生和某些女生当我是另类一般，他们考不好我劝他们，他们还冷落我 。我该怎么办？	4
女,我和前男友聊天被现任男友看到了，说我背叛他，他要报复我说他要去搞一次外遇，我接受不了他和别人发生关系，我该怎么接受？	4
男,我原来失败过、现在的老婆一直说我骗他、我做什么都是错、一点信心都没有了做什么、我害怕失去他、因为我爱她、我该怎么办	4
我对象最近总说不喜欢我，说我们之间没有爱情，但是我每次约她出来她都出来 我抱她她也抱我，我一天不给她打电话 她就给我打电话	4
女,昨天早上用早早孕测出来两道杠，一强一弱，今天测时又没有了，只有一道杠，是怎么回事？但还是有恶心想吐的症状，不想吃饭	4
女,我和男友之前有隔阂分开了，后来虽然又在一起了但感情很淡，前一阵突然恢复了几天最近他又不理我了，我应该怎么办，我很痛苦	4
女,25岁,爸妈不同意我跟男朋友怎么办，就因为他矮了点，家里条件没我家好，我妈用死来逼我分开，可是分开真的很痛苦，要怎么办	4
女,30岁,我男朋友和我一起以前他有个女朋友，我们一起以后他们还依旧联系，我们一起快两年了，每次都为这个事吵架，我该怎么办	4
女,我想请教下大家，我不是经常回去爸爸那，一年去个三次的样子，为什么每次难得回去一趟零花钱就给200。小康生活。真的搞不明白	4
男,我和女友异地恋，感情特别好，她前男友回头追她，以前伤她很深，现在又对她特别好，她心软了，和我说不想再恋爱了，想一个人	4
我跟他分手了，但我不想就这么跟他分开，我为了他把孩子打了，医生说我以后都不可能在怀孕了，我真的很爱他，我想挽回这段感情	4
我结婚己3年现在还没有小孩老婆提出离婚原因就是她怀了就没用我现在不知怎么办如果离婚要赔偿吗？我老婆是二婚还有个小孩我不是	4
女,我的男朋友出轨了，我不知道该怎么办，他说他错了，以后不会了，可我受不了这件事的发生，我还离不开他，不知道自己该怎么办	4
一到晚上就睡不着，开始胡思乱想，陈年旧事拿出来想，有时候想的就哭了，或者是晚上休息的很早，睡眠很好，第二天会觉得更瞌睡。	4
晚上睡不好，经常半夜说梦话把同学也吵醒了，我现在大一，感觉睡觉的时候一下子时间就过了，不能睡得很安心。已经很长时间了。	4
我是一个结过婚的女人。不过离了。现在认识一个比我小三岁的男人。不管他怎么对我。总离不开他。我怀疑自己心理有障碍。我才23。	4
男,在图书馆向一个不认识的女生要Qq，他问为什么，我说交个朋友，然后她愣了下，说她有男朋友了，她是在敷衍我吗，后面该怎么办？	4
医生你好 我跟我老公在一起吵架的时候我就像一个有精神病的人一样傻笑 还哭说一些奇怪的话请问我如果在不离婚是不是就成神经病了	4
我认识一个女孩，她和一个男的是青梅竹马，但是他们3年前已经分手了，可那个女孩她不想谈恋爱了。求大神帮帮忙，我应该怎样开导她	4
跟女朋友分手了，唯一联系的方式就只有电话了。现在打电话也不接短信也不回，我跟她在一起只有一个星期左右，请问该怎么挽回呢？	4
自卑。什么都比别人强。可是我就是感觉什么都不如别人。别人大声和我说话。我就怕。和有钱人说话。都不知道说什么？想避开有钱人	4
男,喜欢她是我一生没有过的感觉！我们讲好了都离婚然后在一起！我们俩各有一个孩子了！现在过得好烦！心里都是她！不知道该怎么办	4
女,老公脾气超级犟，没有当面跟我说过离婚，但是跟公婆说了不可能在跟我过下去了，还说再跟我过他就去死，我还能挽回这段婚姻吗？	4
女,能否解读这个沙盘，今天刚做的，自己还不是很理解这个东西，前三位是圣母，耶稣和天使，中间是新娘和美人鱼，下面是棺材和骷髅	4
跟女友分手了，我承认自己的暴躁苛刻给了她压力，她不善表达，但是对这次分手毅然决然，丝毫不留余地，我很绝望，想挽回还有机会么	4
和女朋友谈三年了！最近快要结婚了但是她现在就不想结婚！没有任何矛盾！好好的她就不想结婚！她说想一个人过这辈子！就是不想结婚	4
他爱玩游戏   班都可以不上  后来分手了 我骂了他  可能伤到自尊了  现在都不怎么理我   还说不想在扣扣里看到我   怎么能让关系变好点？	4
怎么挽留婚姻，媳妇老说要和我离婚，说和我过没有自由，她天天溜达去，一走就半天，和上班是的，回来时我就问问，她就生气，怎么办	4
上班的同事，跟她聊天很开心，很放松，对她有心动，但是不知道该不该表白，要是她对我没感觉的话那以后上班多尴尬啊，我该怎么办？	4
我跟男朋友吵架分手了 最后我们约好了 半年的约定 我改脾气，最近他说 明明很爱我 为什么不愿意给我机会 是什么意思 他到底怎么想的啊	4
我从小就失去了父母，小的时候姑姑把我养大的，那个时候姑姑把我户口迁走了，大队干部就把我们的农田给收了，请问我现在能要回来吗？	4
你好，我是一个髋关节脱位，又是一个有皮肤病的人，我总是心理很自卑，总觉得别人在嘲笑我，不喜欢出门，也不敢出去工作，遭别人嫌弃	4
女,20岁,想要挽回前男友，他是我初恋，而且谈了快1年了，已分手一周，可以电话联系他，但是约不出来他见面，我很爱他，我该怎么挽回呢？	4
女,结婚五年孩子三岁半，老公外面的小三跟了他快三年了，不离婚，就这样想要两个家！说两个都爱，太煎熬了该怎么办！我放不下我的孩子	4
各位老师好、婆婆有个习惯、爱给我老公买个秋裤毛衣呀、买也行、嘴上非叨咕她为什么买、他儿子一天有多冷、一家之主、得保护好、太烦了	4
跟女朋友没话说  见面了  我就会只愿她不说话  自己心里还不高兴  总好想多  她不爱我啊  在外面出事啊  跟别人乱搞啊  唉心里乱的很  怎么办 1
最近背叛了老公，喜欢上了另一个人！跟老公出现了些问题，感情也淡了，他不理我我也不理他，我想离婚，可又舍不得孩子，我该怎么办……	4
最近跟老公感情不是很好，总是吵架。可是每次吵架，他作为一个男人从来不主动了跟我说话，不管是谁的错，从来也不会哄我。我感觉很绝望	4
女,和男友分手半个多月了，他似乎下定决心不肯回头，他说我不理解他不支持他，一切都失去意义。我该怎么做。真的很爱他，我们一起五年了	4
女,为甚么老公不亲口跟我说要离婚呢？他一直躲着不见我，也不跟我联系，公公婆婆说让我做好被他抛弃的准备，还说他不可能在跟我过下去了	4
我因为我一时冲动 和女朋友吵架了现在找不到她 也不知道她在哪里 我很担心她   她的家人和朋友都不知道她去哪里了 我该怎么办 怎么才能挽回	4
就比如我爸总是让我老公给他干活，可是老公不愿意觉着父母不重视他，他希望我爸能花钱雇人干，我无法开口跟父亲提这件事，我是不是有病啊	4
写作业是老走神，而且心不静，每次写作业是心里老有事，但没法让自己不去想，而且要不讲走神当回事就没事，想多了就有事了，我该怎么办？	4
从小都爱干净，但是是很正常的爱干净，从婚姻分开后，一瞬间洗衣服老感觉没清干净，一想到脏东西就怕，随时会想到，越来越严重了，怎么治疗	4
女,结婚一年，跟老公家人合不来，偶尔根老公抱怨他爸妈的不对，一直都是迁就我，站在我这边，好像最近开始变了，开始不再帮我了。怎么办。	4
我和女朋友好了六年，感情一直很好，近期有个男的出现在她的视野，那男的能承诺给她很多，女朋友可能受不了这个诱惑，现在给我提出了分手，	4
学生，不敢上台讲话，一上去就脸红流汗，有时候站起来回答问题也脸红，别人和我开玩笑不知道怎么回答，一有什么事就紧张流汗，感觉很尴尬。	4
我跟她相处了三年一直相爱着，突然有她要离开我去别的地方要和我分手，她走了却留下我一个人，我心里放不下她脑子里全是她，我心里很难受。	4
我老公有同性恋倾向，到现在他不肯承认自己是同性恋，在他包里发现过润滑剂，他说是捡的，他和一个当兵的不清不楚的，那人给他发过暧昧短信	4
你好，我和我男朋友都觉得互相满足不了对方，我两各自需要的，对方都给不到，生活一直过得很压抑。以至于双方都有想出轨的冲动，应该怎么办	4
女,我和男朋友17号就要结婚了，现在结婚的事情天天吵架，现在我们彼此之间都不说好听的话了，我们现在都说要分手，可我还怀孕我该怎么办啊？	4
男,我感觉我是个Gay，现在对男生有感觉，但是我感觉我对女生也是有点感觉的，我是不是双性恋？我不想再这样了，我不想变弯，我该怎么办？？？	4
我有自卑症。怎么才能让自己有信心。怎么才能不受别人的干扰去在意别人说什么。我现在感觉自己就是个笑话没人会在意我。帮帮我吧。我脑袋好乱	4
和我女朋友在一块一年了，今年九月份她去厂里实习了，最近越来越不愿意搭理我，而且很可疑，怀疑她出轨了，我该怎么办，该不该问，怎么问她？	4
男,我和她定10/1结婚，可是因为她家里的问题没有结成。因此我家损失惨重，订的酒席，还有我给她买的金银首饰，等一系列的费用。我可以要求赔偿嘛	4
他平时很忙，我们已经12天没见面了，偶尔打打电话，天天晚上在网上聊几句，我要求他两次出来见面，可他说忙，他是对我变心了吗，不在乎我了吗？	4
最近老是想到以前不好的事，晚上总睡不着，也不想做事，很烦躁，感觉自己什么都做不好，很没用，与男朋友也不知道怎么相处，我是不是得了抑郁症 0
女,我和我老公结婚三个月了，我养了他三个月 天天沉迷游戏，好吃懒做，上班也是三天打鱼 两天晒网，我们生气，也从来不道歉，给他好多机会都不改	4
女,恋爱5年，结婚8年，老公说不爱我了！全是亲情，他没有外遇，因为一点小事引起矛盾，他一直纠结痛苦，说这么多年来和他吵架给他带来痛苦和折磨	4
你好！我女儿曾经受刺激，患过幻听，治好后，现在性情暴躁，把别人对她的好都以为是害她，就是不相信任何人，包括自己家人，请问医生该怎么办？ 3
她从网上认识他，彼此喜欢就上床了，后来开始还联系，他说很喜欢她想保持好好交往，他是个行政官员，她很喜欢他，可他现就不回她信息也不接电话	4
女,我谈了个外地男友，他有一个女儿但是没有结过婚。现在怀孕三月了家人不同意要求我把小孩打掉。伤身体。要怎么样才能让父母慢慢接受这个事实！	4
女,我要参加国家汉办的海外教师志愿者选拔，其中有一项是心理素质考试，我想知道大概是什么内容呢？我该准备些什么呢？谢谢大家了，帮我解答一下	4
女,我很容易发火 摔东西 跟我男朋友打架 因为他骗我  他的一次谎言彻底改变老我得性格 他做了我不能忍受的事 心里有阴影 没办法承受 导致闭经 很压抑 0
初恋，刚一个月，感觉彷徨！感觉自己总是放不开的感觉，他找我的时候不知道跟他聊什么，不找我时候，心理又想他为什么还没找我！压力大，不知所措	4
我和别人聊天，只要有一句别人不理我我就感觉那个人不爱搭理我，讨厌我。疑心总是很大，我知道自己这种不好，到不知道怎么改正，求老师给我些建议	4
女,异地恋，男朋友突然没联系我了，我们没有长吵架，打电话没人接，Qq也没登录，叫他朋友他妹妹打电话给也还是没人接我不知道该怎么做了，好担心他	4
我很在乎我女朋友，但是她总说我不爱她，整天吵，我们是异地恋目前，我感觉我付出很多，她认为是理所应当，我很累这恋爱，我该不该结束这份恋爱。	4
如果一对情侣从学校出来，在校3年，出来一直分开。但是一直联系，一年见两次面，知道分开两连没联系，。但是两年过后有走到一起。那女还是否真心。	4
女,23岁,男朋友跟我说他跟我在一起感觉很累 他说他想在济南 而我不想去济南 他觉得我们在一起的机会很小 而且我们现在是异国恋 我该怎么办才能挽回他	4
女,去医院抽脂，现在有半年了吧，腿经常又麻又疼，不平反正就特别不好，我现在都不敢穿短裤，我找医院，医院只是说复查，别的啥都没说，我该怎么办	4
女,24岁,男朋友提了分手，纠缠了一个多月，国庆决定放手没再去找他，因为它一见我就发火，特别讨厌我，好几天了，我一天比一天难受，请问该怎么调节	4
我女儿曾经受过刺激，吃过药中间好了一年，可现在她怨恨周围的人，说别人要害她，咆哮，狂燥，漫骂，不相信任何人，包括自己的亲人，这是什么病症？ 3
我和男朋友一年多了，每次吵架他都会说分手，他什么事都让我做我不做他说我懒，要我有什么用，每次都会因为小事吵架，吵了又让我走，你说我怎么办？	4
我是个有儿女的人，两年前和一个家庭主妇相遇并且产生了婚外恋的事实，她是一个很善良的女人，我不知道以后该怎么去处理这件事情，所以想请你们帮忙	4
我喝酒给我老婆保证五次了，但是这次真心悔改，我想挽回这段感情，他现在给我毛离婚，但是我们现在一个女儿一个儿子，我该怎么办。我想挽回有可能吗	4
我之前无意把一个人的手指弄断，看到家里存钱的地方，就拿了一次，发现能逃避这个问题控制不住自己的手，一直拿下去。今天被家里人发现，如何弥补？	4
男友和我冷战，一直不碰我而且很反感我碰他，最近和他沟通说他不关心我只关心别人，他就直接回复我，我可以离开，我说什么都直接回我他就是这样的！	4
女,24岁,情侣之间吵架了分手了，女方找了很多男方的朋友去帮女方和解两人的关系，这样做让男方对女方很反感更不想见女方。这样的情况两人还能和好吗？	4
男,21岁,一个女的暗恋了我5年，提了出来，但我这一年一直虐她，还害的她医科差点毕不了业，打了她，威胁她老师，我说她真的对我没感情了，我该怎么办，	4
我怀孕的时候，见了前男友，可孩子生了，心里想这孩子不是老公的，我心里是不是有病，现在每天都想这一件事，我越想越害怕，我该怎么办，我快要疯了， 1
女,21岁,我有个4岁的儿子但是现在要离婚男方要求给抚养费每个月600离婚是我提出来的，我想知道像这样的情况下我能不能不给抚养费，谢谢各位帮帮我，谢谢	4
24 ，男 我去年这个时侯开始焦虑的 ，现在我的心前区有短暂的疼痛。我怀疑有冠心病。我想去医院检查。如果有的话能查出来吗     查出来的话大概花多少钱啊	4
女,21岁,我好像每次都对有女朋友的男生感兴趣。道德告诉我不能这样，可是心里觉得喜欢他好。总是很挣扎。为什么总是喜欢别人的男朋友啊？这是什么毛病？	4
我是一名高二的学生，我最近遇到一些问题，我有很多的想法和理想，但是我知道我只能学习，但是又不明白为什么要学习，所以现在很迷茫，成绩下降很着急	4
男,25岁,我打过女朋友，她找我和好，相处一段时间后，她经常外出夜不归宿，打电话不接，回来没有任何解释，问多了就随便说去朋友家，经常把分手挂嘴边。	4
女,我因为前夫出轨选择了离婚！现在半年过去了，但是我还会时常想起他，想起他的同时又会想起他的背叛而恨他！ 我想搞清楚目前的状态是对他还有感情吗？	4
当时离开我男朋友，我说我要改变，让他等我，他同意了，可是我走之后，给他发信息不回，打电话话，总是急着挂，现在我想去找他，可是不知道该怎么告诉他	4
最近总是没事就会胡思乱想！每天搞得自己心情不好！乱想的时候还得克制自己！每天都搞得身心疲惫！没有什么不开心的事情！不知道怎么了！希望可以帮助我 0
女,22岁,刚毕业，因为我在校期间舞弊两次，被记过2次，现在学校不给发学士学位证书，其他的同学舞弊被记过1次，延迟一年才能拿到，能通过法律途径解决吗？	4
我较强势，老公数天晚回被我赶出家，三个月了不肯回家，说永远不回。让我起诉离婚。但我赶他时也没想要离婚。现在他电话也不接也不肯交流，只叫我起诉。	4
我已经结婚了，对方也结婚了，为什么他对我好时我感觉有种压力，是怕我老公知道，可是他对我冷淡了我又很想他，他不理我我睡不好吃不好，我爱不爱他呢？	4
21 ，女 每天晚上本来都是很想睡觉很困了，可是听到一点点声音，非常非常小的声音就会睡不着，感觉很敏感，老是睡不着，每天都很痛苦，真不知道怎么办了，	4
女,我老是怀疑我老公在外面有女人，我还发现了他装那个女人的人行卡在我老公微信上绑定的你说他们是不是有男女关系的要不也不会装她的卡绑定自己的微信啊	4
女,我好怕跟人接触、朋友叫我出去我的总是逃避、害怕跟人接触、这总情况很严重影响了我的工作和心情，这几天刚上班感觉我的融入不进同事的圈子怎么办？20岁	4
找专家，我跟女朋友一年多了，分手了，我想挽回。能拿出具体方案的，能实际解决问题的来，讲道理的，百度都能问出答案的趁早走开吧。能挽回的，钱不是问题	4
女,  今年21岁，谈恋爱很没有安全感会很依赖对方，把对方当作自己的世界，最近更严重，对方对我有一点点冷淡或者不好我就会猜疑他，会觉得他出轨或者不爱我。	4
我老公爱上了网络里的女人，那女人有老公和孩子，不可能放弃自己的家庭和他在一起，可他还是不顾一切的喜欢她，宁愿抛弃他的家庭和一切去找她，我该怎么办？	4
我今年23, 大学四年堕落了四年，四年没有学习，现在更是学不进去 。知道该努力，该上进，但就是不想学习，不想干任何事情，请医生帮帮我，第一次敢咨询！！！	4
小舅子在我家住了半年，我老婆怀孕了没上班，我妈让我说让小舅子搬走，可我老婆不同意，矛盾由此产生，我也想让小舅子搬走，又不想让老婆伤心，应该怎么办？	4
在校大学生 跟女朋友吵架 在一起半年多 把女朋友宠的太娇了  动不动生气和闹脾气 一开始还好 现在在一起半年多 真的受不了了  分手吧我又舍不得 不分吧我受不了	4
女,我结婚还没有一年，儿子快半岁了，老公离家出走已经快一个月了，今天在微信上跟我说离婚吧！我让他回家说清楚，他说不想见我，我不想离婚，有什么办法吗？	4
女,老公回到家，出去打麻将重来不跟我打招呼，让我很郁闷，经常晚上晚会，打电话就在麻将桌上，家里大的开销也不跟我讲，工资也往家里拿我，我觉得他很不尊重我	4
我喜欢一个女生，平时打电话能打两个多小时，无话不说，她也时不时给我发个搞笑的笑话，我很喜欢她，但不知道他对我什么感觉，我想追她但又怕被拒绝，怎么办？	4
26 ，男 口吃好多年了，从7、8岁的时候开始的吧！我爸爸口吃 然后我学他说话，久而久之就变这样了，算是中等偏下吧，不是很严重，但影响交流。而且导致我有些自卑	4
我离婚两个月了，和前妻在一起六年，有一儿子今年4岁的，但我放不下前妻，前妻和我经常联系，电话或Qq，但我知道她和别人在一起。我想复合，该怎么办，有机会吗	4
男,你好，我因为精神出轨，也拉手了和那个女的，老婆知道了，也原谅了，我很爱她，我知道是一时糊涂，他原谅我了，，可是她还会想，一想起来就哭，该怎么办呢？	4
男,25岁,谈了两年女朋友非要分手 我对她很好 现在就要结婚了说要分手 说不愿意跟家人一起生活我跟他承诺过以后会买房子 现在在家住只是占时的 可她就是不听非要分手	4
最近跟男朋友发生了很多矛盾，感觉他根本就不爱我，每次跟他在一起，他就玩手机，在屋里受气了给他说，他就当时安慰下我，过后就啥事没有，生病了，也不照顾我，	4
女,我和男朋友分手了，总觉得在一起的时候他对我的好没能及时回应他～觉得对不住他～他提出分手很决绝我们已经不联系了，可是我还是放不下总是想他，我该怎么办～	4
我是个两岁宝宝的妈妈，觉得自己从小就没几个朋友，现在嫁到老公这边就更没有了，觉得村里的小媳妇们耍不一起，都一起出去，我总是默默的不发言，怎么跟她们一起耍	4
女,结婚了  也有了宝宝  这几天老是梦见初恋   我和他差一点要结婚了 后来 因为一点事没有在一起 和自己老公我觉得我不太爱他，心里还是有着我的前男友 我该怎么办？	4
他很爱我，我也很爱他，现在我把自己全部的精力用在陪他、想他上，我想解脱出来。我感觉好累，我还有很多事要做！请问我需要怎样既不会失去他，又能全心投入工作	4
女,我们相识7年，结婚1年！8年间我俩大吵小闹都有。前段时间因为和老公吵架，公婆因为我把老公的不好告诉父母吵了起来！老公因我和公婆吵架要和我离婚！我该怎么办	4
女,42岁,我结婚22年了，家中繁琐的事情太多，不得不让我生活一直处于亚健康状态，现在，就导致了我三叉神经痛了。请问：使用什么方法才可以把我的三叉神经痛治疗好？	4
怎么办，一直放不下前妻，前妻对我很好我不知道珍惜回过头来晚了，我想挽回，但前妻一直不愿意，他说看不到我改变不会复婚，我去找她她也跟我出来，而且还开了房。	4
求意见！！一个小孩因在学校里被同学打，现在精神上有问题，会打人，乱骂人，整个人就像是疯了，这种情况是先去精神医院还是咨询心里医生，情况严重，望各位给意见	4
我和男友恋爱半年啦！他一直都说很爱我，但是有个他先前的女友出现，关心不清不楚，我男友又说不喜欢她，爱的是我。我们闹的不愉快时他又叫前女友来。我该怎么办。	4
女,最近每天晚上失眠睡不着，白天稍微有点动静就惊醒了，每天除了白天有事必须出门一般时间是待在家里哪里也不想去，整天喜欢胡思乱想，喜怒无常，感觉心理压力好大 0
没有共同语言，已一个月不联系，问对方任何问题，他都是不支声，好像与他无关，想跟他好好谈谈，他又不理你，真的过得好累，快崩溃了，可是有一双儿女，我该怎么办？	4
工作我感觉我得不到别人的认可，每天心理可烦躁，就是不开心，无论怎么做，我总是感觉领导不认可我。比如说想跟领导请个假，都能纠结半天。有点害怕。不敢跟领导说。	4
男友突然喜欢别人…我主动离开…过段时间男友说跟她不合回来找我…我还是很爱他没拒绝…现在在一起也很开心…准备结婚要孩子…可是我始终怀不上…这和情感有关系嘛？	4
请中介弄房屋抵押贷款，原说好赎楼费千分之一，现要收千分之二，这项费用并未写入合同，且当时约定放款9/30左右，现都10/30了，推迟了一个月，款还没给我，我该怎么办？	4
得了过敏性鼻炎 高三刚开学的时候请假落下了更多课，之后去了就老请假，周考和月考都不考，加上成绩以前200多分，现在每天上晚自习作业写不完要熬夜两三点很焦虑，很闷	4
23 ，男 这两天胃胀气！去医院看看！医生让查肝功能，单子显示丙氨酸85     天冬氨酸58   间接胆红素13.0 本人前几天刚查过乙肝有抗体！胆囊结石有十几年！到底是什么原因？	4
我结婚有三年了，还没有小孩原因就是老婆怀上了不发肓己经冶疗有二年了，这次怀了又不行她说不冶了要离婚，老婆她是二婚还有个小孩己九岁了我不是如果离婚要赔偿吗？	4
高三刚开始得了过敏性鼻炎落下了更多课，之后去了就老请假，周考和月考都不考，加上成绩以前200多分，就这周一周都没上明天要上学了但害怕又向以前一样可是又不想放弃	4
她已经结婚了，可我就是想回到我们的以前，我非常想念，她不可能为我放弃她的一切，而我有接受不了现实，一直在坚持等她回来，可我知道这是白费力气，为什么放不下她	4
女,26岁,你好，我老公现在为了小三执意要跟我离婚，家都不回了，把我跟他买的东西都放家里了，连结婚戒指都放家里了，说对我没任何感情了，我现在好痛苦不知道该怎么办	4
男,26岁,我媳妇一直在我心里是个女神很完美，现在我才知道他之前跟过一个有家的男人好，我偶然看到了照片，现在我们马上要结婚了，心里就是过不去这个坎不知道该怎么办	4
女,老公说话好直接，说反感我，说我小心眼，说我情商低，说我不明事理，真的让我很伤心。我真的有这么差劲吗？在别人眼里我是多么优秀，他总是不满足现在的我，好伤心	4
男,                      情况说明 2008年我县宋盛公司经过招投标获得县政府100辆出租车汽车经营权，经营期限为8年(2008.01.01_2016.01.01)并于当年一次性承包出来。车辆所有证件均属宋盛公司，由承包人自行经营，王某以149800元的价格承包到一辆，并签署了承包合同，合同中明确规定公司不承担出租车民事刑事责任，车辆所有费用由承包人承担。 2013年我从承包人王某弟弟手里买到一辆出租车，当时我们签署了出租车经营权转让协议，协议明确写到(王某将该车整体装让给我，包括车辆经营权)并以230000的价格成交，在王某的帮助下，我成功与金沙县宋盛公司签署了承包合同，公司收取了王某弟弟解除合同违约金10000元，我成为宋盛公司新承包人，经营期限为30个月，当时王某弟弟口头承诺说是出租车经营期限到期后，我出钱买车来换就可以继续经营，2014年由于车辆车况太差，我们承包人就要求公司和道路运输管理局批准我们换新车，结果道路运输管理局回复我们：我们仅仅只是承包人，车辆所有权和经营权均属宋盛公司，我们承包人没有权利要求换车。现在我们的经营期限还有两个月！到时候车辆经营权到期，在进行重新招投标，宋盛公司也不一定得到，更不要说我们承包人了。 王某弟弟将王某的出租车经营权转让给我，王某不享有宋盛公司出租车经营权，该车承包人为王某，而王某弟弟却将该车转让给我，我从未见到过王某，签署的所有协议也是和王某弟弟签署的，王某弟弟明知该出租车经营权不属于自己，却以经营权为由头转让给我。 请问王某存在违法行为吗？我该怎么维护自己的合法权益和经济损失！面临出租车即将到期，等车辆经营期限到期后，我在走法律程序是否有效？	4
我也不知道自己怎么了，总是应为一点小事就和女朋友闹！特别爱吃醋！乱想“”脾气比较急躁！还会出口伤心，看到我女朋友每天这样我也好难受！我这是不是病！帮帮忙吧！	4
打扰你们，对不起，我知道，每个人都有各自的忙。打扰是一种不道德，不礼貌的。我懂。谢谢你们，我以后心累了，我会默默来这里看看。我知道自己，沉默，才是一种修养。	4
我和妈妈总是吵架，都是些不大的事，我觉得妈妈老是觉得她是权威，我只要不听她的就得吃亏，但我觉得，我真的不明白她的那些想法，又不可避免的要跟她吵，请问怎么办？	4
我很多疑 总是瞎想自己是不是不讨人喜欢 谈恋爱时总会觉得对方不喜欢自己了所以越来越冷淡电话短信都少了  对其他人也总是猜疑觉得她们不信任我 都不喜欢我 在评论我什么	4
我现在跟着我喜欢的人在一起打工，为了他我放弃了大学，惹爸妈生气，现在我身边的亲人朋友都让我回去上学，我也想回去，我也舍不得我男朋友。我纠结，快得抑郁症了都。	4
女,我结婚16年啦，老公在外面找了小三，家里欠一百多万的债，他要给我离婚，他说房子给孩子，车子他要，房贷他还，每个月都孩子五千生活费，我一样没有，请问我给怎么办	4
女,22岁,我今年22岁了，结婚了，但是没有结婚证就离婚了，现在我找到一个小我2岁的男朋友，他家嫌弃我结婚过，不同意我们在一起，现在男朋友也和我分手了！我该怎么办呢？	4
和男朋友相处六年，开始我父母不同意在一起，现在同意了，男朋友觉得我父母不诚心 ，男朋友的妈妈说叫我们分手，男朋友比较听他妈妈的话，我该怎么办？请专家支招。谢谢	4
我和老公结婚11年了，前几年非常恩爱，可是不知道什么时候我的心变了，不喜欢他的不说话，做事慢，老喝酒，而且我现在也老爱跟老公吵架，无理取闹，我是不是得精神病了，	4
我喜欢一个人比自己大14岁的男人，他在我身边我会很踏实，我特别希望他能每天晚上都陪着我，只要知道他不能陪我我心里就很难过，很生气，所以我在想我是不是心理出问题了	4
男,我老婆在去年瞒着我借了5000块钱，直到现在我才发现，问他用哪了，她死活不说，这就让我产生怀疑，我就老是在专牛角尖，她不赌，每天和我在一起，我要如何不砖牛角尖？	4
我是一个22岁的男孩，我爱上一个比我大一岁多的女孩，我觉得她不是处女这个坎对我心理产生了很大的影响，我该怎么解决这个问题，我不想失去她，但我总是战胜不了我自己！	4
隐瞒自己怀孕了，快两个月了，应聘了一份工作，打算做到年底就不做了，可是要求体检，本来不打算去了的，但是今天打电话叫我明天先去上班暂不体检。我不知道该怎么办了。	4
女,我们谈了两年，尽管我们分手了并且分手后我知道他一直跟别的女人有联系，我用了一些过激的方式挽回他让他很反感了，可是我还是很爱他，不想放弃他，我还能找得到他吗？	4
女,1.难以入睡，睡觉喜欢想东西，早上六点就醒了，感觉气短，有黑眼圈眼袋 2.气短，呼吸不顺畅手脚流汗 3.容易心慌上火 4.少气懒言，腰疼。  前段时间去医院，医生说是心肾不交	4
女,24岁,和男友在一起时总带着闺蜜，现在觉得男友有点喜欢闺蜜，眼神总看她，她说的话题他总接话，闺蜜比我漂亮，男友看她笑的表情都不一样，请问，是我想多了吗？还是。。	4
女朋友跟前男友还有说不清道不明的暧昧，可我还是很爱她， 我想不明白既然选择了我，那么为什么还要跟他继续暧昧，我不止一次的问过她，可她说她不想伤害他， 我该怎么办？	4
和女朋友因为一些小事吵架闹分手了，现在关系改好了很多，从最初的不理不睬。到现在能正常联系见面了。但是不像从前了。也没有经常在一起了。但是我们心里都还相爱，该怎么办	4
你好，我现在已经是一名初三的学生了，本应该好好学习考一个理想的高中，不让爸妈抄心，但喜欢上了一个整天只知道玩的男生，上课有时会想他影响学习，我这种情况应该怎么办？	4
你好，嫂子起诉离婚，孩子十三岁，有一套房子是婚后共同财产，嫂子要孩子和房子，如果那样的话哥成了净身出户了，哥不想离婚，我想问一下，现在我哥该怎么办，可以不离婚吗？	4
女,29岁,请问心里师我现怀孕状态也快生了我老公不久前认识了网友然后去开房出轨了但被我发现了说悔改但我不敢相信一样今天无意中翻他手机现总喜欢加些交友群这是不是还是会犯错	4
前男友一直发信息打电话，男友知道，表示很在意，男友提出要去找他，解决他一直缠着我的事情，请问老师，我要不要和男友一起去找前男友，还是我自己给他打电话说清楚。谢谢！	4
女,我深深爱着比自己大16岁的高中男老师，而且他也说我是他的真爱，只是不想伤害我，我们一直保持着恰当距离，可我真的好爱他，想每天都跟他在一起，该怎么办呢？（他有家室了）	4
25 ，女 我25岁，老公34岁，每次性生活期间，我的分泌物就特别多，而且很粘稠，每次都要换床单，三年前查出有重度宫颈糜烂，两年没过性生活，这和宫颈糜烂有关吗？还是其他原因？	4
23 ，男 我是个男孩。本来吧张的还挺好看。但是我太瘦了。高1米72。体重105。爱玩游戏。总熬夜。以前也是。吃饭一顿3碗。有点偏食。我真的胖不起来了吗？还是说有什么解决的办法。	4
我和男朋友分手好几天了，原因是我背叛他了，我一时糊涂和他的朋友发生关系了，他知道后很伤心痛苦，就和我分手了，我现在真的好后悔，真的希望他能原谅我，能再给我一次机会。	4
我从小就为家人付出。出嫁后对娘家夫家也是一样的付出。感觉好累。每次希望从家人面前得到点温暖时。总是被伤的伤痕累累。这个到底是怎么了。是我不会处理。还是大家要求的太多	4
女,老公的婚前财产（房子），婚后变卖，用所得资金，又买房，但房子写成了婆婆的名字，请问这房屋妻子还可以占百分之50吗？如果离婚离婚，妻子是否享有该房屋的追诉权要求分配？	4
女,我喜欢一个有家的男人，他是我的领导。我能感觉他对我也有好感，但是比较暧昧的那种。我想发展这段关系不影响他的家庭，怎样能让他真正爱上我？想找一个有经验的老师长期指导	4
男,我今年19岁，大二的学生男的，今年6月得了性病，皮肤病叫做尖锐湿疣，这个病百分之百能治好，就是好复发，复发了4次了，不知道什么时候好，女朋友也不知道，心情十分乱。怎么办	4
男,我跟她原定于10/1结婚，可是因为她父母反对，她自己也动摇了而没有结成。因此我家颜面扫地，还花了大量的订酒席的钱和一些其它费用。我能向她索要精神损失费和这些损失的钱嘛？	4
我和男友交往三个多月了，男朋友对我忽冷忽热，我们有时候天天见面，有时候两三天见一次，有时候五天十天的，除了见面他会联系我，平时不怎么联系。我觉得他不爱我，应该怎么办呢	4
我老公想帮孩子办个专升本证书，网上可查，私下找人办的，对方承诺办，如办不了，全额退款，协议书也签了，也写的很详细，现确定办不了，对方在拖还款，这种情况我们可以报案吗？	4
本人今年26岁，在老家算是大龄的了，但不知道为什么一直没有遇到合适的，现在特别困扰，是不是自己找不到那个合适的了？还是自己的要求太高？而且现在都没有人给自己介绍对象了啊！	4
您好，怎么看待老公曾经暗恋的人，而且他们一个单位一个办公室，天天朝夕相处，因为老公是个不爱表达的人，我知道他忘不了她，所以每次一听她给他打电话我就受不了，难受，正常吗	4
女,他是已婚男人，由于他老婆出轨他提出离婚，他是一个人很负责的男人，也称若过娶我，我们总因为一些小事吵架，我说话嘴太伤人，这次真的伤到他了，我想挽回又不想主动，怎么办？	4
男,我和女友交往了四年，之前对她冷落太多，今年她考进单位工作，然后对我说她已经学会一个人独立，不像以前那么想我了，还说一点也没有结婚的想法，现在对我很冷淡，我该怎么做？	4
我有个女朋友，我想要和她结婚，可她说要彩礼10万，一辆车房子装修买东西她什么都不管，没有陪嫁，房子的房贷不管，我无法满足她的要求，我该怎么办？是继续处着？还是尽快分手算了	4
因为头皮问题，我经常宅在家里。出去和朋友见面都要先看看头皮是否多，再决定是否出去。我的头皮很怪，一小块一小块的，很像死皮，尝试了许多方法都解决不了。甚至土方法都用上了。	4
第一次心理咨询！我和一个男的没相识多久！他就把我带他朋友面前了！而且还想很快和我发生关系！但他对我的付出挺少的！这样的男人是不是不走心！只是玩玩了！我要该怎样和他相处！	4
我现在正在打离婚官司，是由于男方不断出轨，而且不给生活费，。明明是他做错了，却一丝悔意没有，公婆还追到我妈家争吵，孩子也被他们抢走，当初借我家的几万也抵赖，怎么有这种人	4
我和我老公是再婚   他有两个孩子   女孩跟前妻   男孩跟他   刚开始我不喜欢他  他对我还可以   处于都是朋友给打的线  就在一起了   他这人说道做不到   有点小心眼  没主见   一会一个意思  不过人还不错对我还行  一说到他们家和孩子的问题  他就爆发   我这边无牵无挂的   一心为他付出   最近经常吵架  以前对我挺好的   现在动不动就给我脸色看   这不离家出走了  关机状态 说离婚  给我发的信息  说律师给我说   他也没钱还交房贷 我压力很大 他对我不关心不知足了我就伤心 之前知足现在不行了  所以经常吵  你说我和他一样我该用什么法律  信息也说不明白就这些   谢谢  尽快答复好吗	4
我在一家公司干了5个多月试用期一直没有转正，合同上签订的是三到六个月试用期，试用期马上满六个月了，公司领导突然提出给我半个月时间让我找工作，我应该怎么做？我能获得补偿吗？	4
女,男方爸妈用自己名义给儿子买一套房，婚后再改成我们的，原因是我们没结婚贷款需提供结婚证，加上收入没他们高。我希望能有人帮我分析下，我是女方，怕有个万一离婚后对我没有好处	4
女,已经起诉离婚，进入立案发传票阶段，请问如果对方坚持不离，是否不能顺利离婚？我结婚一年多，朋友说法院面对短期婚姻都是以劝和为主，但确实过不下去，有什么办法可以一次离掉？	4
我和我的老公结婚一年了 总是不断的争吵  他从来没有主动给我打过电话 发过信息    都是我主动     也从来不关心我    每天都抱着手机   我们俩沟通的机会很少   都是我找着跟他聊天  他从来不主动跟我说话     老师们你们说这样的男士我还有必要跟他走下去吗 尽管我很在乎他     我很爱她  他不关心我  不在乎我 这是我最接受不了的     我很想跟他离婚	4
女,                  我和男朋友耍了差不多一年了。  我18。他23。他对我比较好 关心我。他对感情比较专一。我们都比较比较喜欢对方。我和我父母说了。父母反对。我们都是农村的。他的妈妈就是有那个白癜风。但是不是先天的。 我父母就不同意。我很想和他一起。我们两个不知道该怎么办才能让父母同意	4
我需要律师帮助  可是我没有钱  今年17岁 在杭州 是领养来的  但是跟养母关系不好  我有很多问题需要了解  也有很多的心里问题  但是我没有钱  不知道有没有好心律师可以帮帮我   拜托了  我真的很需要帮助  我很害怕无助	4
我想说 我今年17岁喜欢上班里的女孩   她的座位比我坐在前一排  我发现她经常偷偷看我  当然我也看她    我们一学期一句话都没有说    在我退学的时候  在后面做的人都看着我 问为什么退学  或者 只看着  可她 没看也没有问  然后我就走了    过了一年  我回来找老同学玩的时候  正在大街走    她的闺密说你看   他回来了   然后我先看那个女孩   我和她对视2秒后  她及时躲开   我想问问她到底喜不喜欢我。	4
男,24岁,我跟我喜欢的女生以前感情都很好   有空一起吃饭看电影  送她回家   因为最近我买了个6S给她她的6给我  我不小心把她通讯录删了   她很生气   说我是不是在看她隐私   其实我根本不会   我在电话  微信都拉黑了  我该怎么办？   我真的喜欢她	4
如果起诉离婚一般需要多长时间判？？？？？？？	4
睡不着，总担心睡不着，结果更睡不着，怎么办？	4
是个男孩子找女老师咨询好还是找男老师咨询好？	4
心里有很多事不知道这么办，想和一个懂的人谈谈	4
有什么办法让我婆婆同意我出去上班能说服我婆婆	4
我想要跟他在一起，跟我的老公没感情，怎么处理	4
我老是感觉自己被他人嘲笑。自己不知道怎么做。	4
面对强势的女性该如何跟她相处？麻烦大家费心了	4
我14，要是揍了我老师会怎样，？？？？？？？？	4
男,我是一名军官，想复员回去学汽修，很丢人吗？	4
我是女性，我有婚外情，可是我放不下，怎么办？	4
哪回好心的老师能免费帮帮我啊，我谢谢你们了，	4
女,毕业了 在上海买了房子 能落户吗 感谢各位解答	4
女,男朋友和前女友有联系。我和他是不是该分手	4
有在太原市的心理医生吗？想做系统的心理治疗。	4
男,分居一年了。還有可能嗎？，，，，，，，求解	4
我总是失眠    怎么办啊    现在是凌晨3点又失眠了	4
讲话时，若发现别人盯着自己，整个人就会不自在	4
男朋友误会我了，跟我分手了，我要怎么去挽回？	4
女,有Qq号码可以查询手机号码吗？还有身份证号码	4
我总是觉得婆婆对我有意见，什么事都喜欢针对我	4
老婆吵架不见我，怎样才能让她见我，给说个办法	4
有人吗，我想问点问题。就是关于一些性格方面的	4
我跟女友分手了我很痛苦，想挽回，请你们帮帮我	4
最近老是失眠，半夜醒来有约两小时睡不着，难过	4
男,我喜欢做什么事 我喜欢什么行业 我适合做什么	4
夫妻性生活的问题解决方案，给个价格和具体方案	4
各位老师，请问直拨专家，还需另外收取话费吗？	4
想离婚，需要办理什么或是怎么才能得到一笔费用	4
我不喜欢男友摸我屁股怎麽办？是我心理有问题么	4
这女生是不是讨厌我啊。。。。。。。。。。。。	4
失眠怎么办？一个月了，能治疗吗？谢谢老师了。	4
你好，请问单身女 性有性欲有办法解决性问题吗？	4
学习压力很大，每次想到一个人，就会充满动力。	4
男,我打了老婆，她要跟我离婚，我这毛病能改吗？	4
男,财产纠纷和继承，有没有耐心律师给我解答谢谢	4
我的同学们都喜欢操龙我，欺负我嘴大！我该怎么办	4
如今条件好了，前男友再次追求，还能信任并接受吗	4
男,男,女生说看我表现也给她时间，，，，怎么理解	4
这里需要咨询师么，我也想加入，怎么联系，谢谢啦	4
们男人鸡鸡费了要坐几年牢，，是几级伤害，严重吗	4
感觉自己太固执，太倔，怎样让自己性格变得开朗呢	4
离婚有户口本就可以对吗？结婚证不见了，可以离吗	4
医院的一套抑郁症测试需要多少钱。。。。。。。。	4
一个男生每天都给我发晚安和早安！他是喜欢我吗？	4
找追债公司要花钱吗？花多少钱，具体是怎么样的？	4
手淫怎么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
我脸上有个疤痕为何与人交流不敢面对面，老是逃避	4
高三学生  总是睡不着怎么办？ 这样上课会打瞌睡的	4
我喜欢的女孩老躲着我不肯和我说话她这是讨厌我吗	4
男,64岁,朋友黄鼠狼被抓怎么处理，人已经被带走了，	4
男,没有执行力，做不到推迟满足感，想要城府深一点	4
女,办公室婚外恋，想分手，但毎天见面，怎么面对。	4
女,跟单位的已婚男人发生过关系会不会让别人知道？	4
女,我总感觉男朋友对我有点冷淡。又觉得自己想多了	4
我和我老公经常吵架  我有委屈想和他说 一说 就发火	4
女,我特别没有安全感。心理压力特别大。一直想死。 0
男,有恋物癖情节，很久很久有专家吗限女老师急急急	7
人际关系处理的一踏糊涂，永远孤立自己 ，太傻了！	4
女,抑郁症怎么治疗 有什么好的办法 请给我指教 谢谢 0
一个女性朋友要来找我玩，从心理学讲，这代表什么?	4
女,怎样挽回前男友？才分开半个月，跪其他指路明灯	4
21 ，男 为什么我总是戒手淫不成功？手淫到底好不好	4
抑郁症 伴随焦虑症 经常很想哭 情绪化严重 容易愤怒 0
女,爱上了一个不该爱的人，想忘也忘不掉他，怎么办	4
男,很恋袜子 亲个怎么打算对面去和姑父工行卡卡激活	4
我老公要给我离婚怎么办呢？？？？？？？？？？？？	4
跟他过了16年他一直防着我过日子，怎办办没安全感。	4
初中生暗恋导致整日没精神  上课走神，该怎么走出去	4
恋物癖，重度恐惧症求解脱，找一个能见效的大夫，急	5
还是睡不着，又怎么了？老病复发吗？老师帮帮好吗？	4
我欲能力太强了，是哪方便照成滴，因该怎么办，求答	4
烦死我了。。。。我到底是不是个正常人啊？？？？？	4
男,男,女朋友说心里怕我是什么意思？？为什么怕我？	4
为什么我会对一个人那么那么的在乎那么那么的在意他	4
女,想要挽回前男友我该怎么做，他Qq什么的都不理我了	4
活着太累了，真想结束一切。。。。。。。。。。。。	4
怎么忘记一个不喜欢你的，你却很喜欢的人。。。。。	4
我女朋友的闺蜜一直劝她和我分手怎么办，是女性闺蜜	4
晚上睡不着觉，每天晚上都睡不着，心里昏昏沉沉的，	4
自己一直没工作老婆压力大嫌弃我啦如何挽回妻子的心	4
我想挽回和我老公的感情，我该怎么办，先是我出轨了	4
我发现我嫂子出轨了，但是我不知道要怎么告诉我哥～	4
我为什么老是放不下过去呢，可能是从小带来的自卑吗	4
想咨询一下心里问题，好有压力，心里有点害怕的感觉	4
不愿意离婚，咋办？女方态度坚决！现在心里很难受！	4
广泛性焦虑是什么？？该如何摆脱焦虑的心里状态呢？	4
我也不知道怎么说，男的不能靠近我，靠近我就有点怕 3
抑郁，焦虑，不用药物能好吗？一年多没有开怀大笑了 0
夫妻吵架一年多到要分手，希望能在你们这里得到帮助	4
怎样可以改变自己   让自己成熟起来，给女朋友安全感	4
男,感情复合？。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
我爱上我阿姨了，怎么办？而且我已经开始和她暧昧了	4
我小的时候曾被表哥猥琐过，现在看见男的不敢交流。 3
你们好，我为什么想起伤心的事情，不自然的流泪啊？	4
我最近老是怕自己得绝症，一想到绝症就不想吃饭了， 1
不知道为什么我想结婚想生宝宝，老是觉得自己怀孕了	4
和订过婚的男友分手了，还有挽回的可能性吗？求帮助	4
我喜欢比我大的女人，真正常吗？现在越来越反应强烈	4
如何能排除担心和焦虑，担心不能入睡，睡眠也不深。 1
当一个男的特关心你的情感，说明什么。。。。。。。	4
男,感情是什么啊有什么用为什么我感觉不到轻松愉快呢	4
我想做一下心理咨询 怎么才能找到合适我的心理咨询师	4
女,吵架了，经常性吵架，现在他提出离婚，我该怎么办	4
女,刚测了有轻度抑郁症怎么办呢？很焦虑，每天都这样 0
心想做   但是做不出来    但是心里想出事   一定会出事	4
我跟我老婆说不上3句话就要吵，经场与她争论一些小事	4
女,一个人为什么会没有安全感？从何导致的？怎么改变	4
和人说话就紧张说长了就难受 胆小 幼稚 不自信 怎么办	4
女,28岁,刚跟男友分手，好痛苦，有什么有效的方法么？	4
男,关于婚姻情感，两个人不和，脾气爆炒要死要活的！	4
明天准备去练科目三,紧张不知道怎么原因，如何去控制	4
男,因为感情，事业，现在想死的心都有，我该怎么去做	4
治疗口吃，心理医生能不能治好  ？？？？？？？？？？	4
女,22岁,怎么知道他爱不爱你，面对男朋友的冷淡怎么做	4
女,分手三个月想挽回感情、因跟男朋友妈妈有误会分手	4
男,我老是摸脖子是怎么解决，老是觉得脖子里有东西。	4
女,突然分居 感觉好不习惯  特别想念以前在一起的日子	4
男的16岁，懦弱，说话声音小。。…………………………	4
你好我想挽回婚姻不知道怎么办才可以让我老公回心转意	4
男,怎办我现在有想要杀人虐待人了咋办啊啊啊啊啊啊啊 2
孩子上课不敢看老师，不敢看黑板，女孩，17岁，高三。 3
怎么样才能知道我喜欢的人喜不喜欢我？我非常的困惑。	4
我不知道为什么喝完酒就愿意聊天在微信里叫人家老婆，	4
我结婚3个月，老婆每天跟我吵架老是给别人透露我的隐私	4
每次感情都投入是病不？我是女性，一句话就另我不开心	4
老婆死心了。没离婚只是为俩个儿子。以前我做错了很多	4
当几件事无法选择的时候或不知选哪件的时候改怎么做？	4
觉得每天生活很平淡，我想知道生活如何过更有意义呢？	4
我是高二女生我在班里交不到朋友怎么办？感到好孤独。	4
神经衰弱睡不着耳鸣，不知道是什么原因所导致，求帮忙	4
把男朋友的心伤了，现在男朋友提出分手，我该怎么办？	4
如果连最爱的人都不能在一起，人到底活着为了什么呢？	4
同性恋感情纠结，自己对异性生活向往，却有同性恋倾向	4
如果不爱我，去挽回，又有什么意义呢？？？？？？？？	4
我有轻微自闭症和抑郁症怎么办啊，请各位专家帮帮忙吧 0
受到拒绝后整个人沉浸低气压，想哭，是心理有问题吗？	4
自己老是想多。晚上想的自己睡不着觉。关于感情的事情	4
有人在吗？我孩子厌学谁能帮我，我不知道怎么跟他沟通	4
我不喜欢我男朋友我不想愿意，我爸妈不同意，我怎么办	4
你好，感觉很自卑怎么办，总觉得自己什么都不如别人，	4
白天睡晚上睡就是哪也不想去，老公说话还感觉尽没用的 0
心慌，烦躁，焦虑，对以后很绝望，请问老师们我是怎么 1
男,为什么我总是控制不住自己去赌博.身上有钱就会去赌.	4
为什么会担心自己没做过的事？？？搞得自己心神不宁的	4
老师，你们好我感觉有时间同事之间别人在说我坏话一样	4
我不想上学，上学天天迟到，老师天天批评我，我怎么办	4
睡不着觉，心里很乱，也不知道从哪说起。，，，，，，	4
为什么看到女朋友就硬不起来了，看到别的女人就不一样	4
什么是歪曲信念？和畸形人格？要回顾历史才能治好么？	4
女,不知道现在什么情况，很压抑，没办法控制自己的情绪 0
女,对老公没有信任，越来越没有安全感，感觉他不关心我	4
女,分手后，男朋友还会想着回来吗？一般时间多长时间？	4
男,昨天跳楼没有成功今天喝多了感觉晕晕的继续喝死拉倒 0
最近好烦啊  有些事在心里面憋了好久  但我不想和别人说	4
最近遇到很多事   心理压力大 失眠  心里绝望 情绪不稳定	4
女,发现老公出轨，做妻子的应该怎么做，婚姻要不要维持	4
女,谈了一年的男朋友给我提出分手了？我很难过怎么办？	4
女,每次跟男朋友睡的时候都不敢做那个，到底该怎么办？ 3
女,和前男友分手了，想要去挽回他，我该怎么做出第一步	4
女,怎么样才能让自己不那么敏感多疑，不受别人影响太多	4
我们结婚5年啦，没有孩子，老公提出要离婚，说我天天吵	4
很想通过鞭打自己来获得被爱的感觉，这种心理很变态吗？	7
和老公经常吵架，老公脾气很暴躁，很急，什么事都怪我，	4
我发现我有了目标后，忧郁和高冷了很多，同学们都这么说	4
一 上课不胆提问题怎么为？二 下课见老师不胆问好怎么为	4
求好心专家老师解开我的一个疑惑。告诉我个方法如何面对	4
男,26岁,一点事不顺我心就感觉非常烦燥，心发慌，喘粗气 1
每次前戏做的很足，但是男朋友每次就是硬不起来，怎么办	4
当你犯了错误时候要怎么样才可以挽回一个男人一段感情?	4
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
手里没钱了，感觉心里就特别难受高兴不起来，而且老想哭 1
……王薇姐，在吗？你的消息条数上限了，可以加多两天吗	4
总觉得自己有病，自卑，焦虑睡不着，心悸难受。该怎么办 1
感觉自己对女孩没什么自信怎么办？求解答，求解答！！！	4
我想改变重新让我男票喜欢上我，可是不知道应该怎么办？	4
怎么样才能让一个人死心踏地的爱你，婆媳怎样才能接触好	4
女,31岁,如何摆脱社交恐惧症，我现在处于社交有障碍的阶段	4
很容易脸红，一直持续了好长一段时间，时好时坏好想改变	4
心里为什么一直幻想着一个场景。想着那场景和真的一样。	4
重复几次做一件事情是强迫症？例如反复洗手，反复锁门。	4
我想找个心里医生咨询我的婚姻问题，请问资费问题如何算	4
我不愿意和领导接触，可有些事非得接触，。。。。。。。	4
每次面对大家，都不敢看大家，总是低头，而且声音很小。	4
女,失眠有两年多了！很难入睡！喜欢胡思乱想，早醒。多梦 1
我一天总爱乱想，这是什么原因呢 每件事都会反复想好几遍	4
天生的同性恋  不被家人认可 感觉好有压力怎么办啊  快疯了	4
为什么我会突然间心里烦躁不安 总觉得周围的人都有点讨厌 1
女,马上要比赛了，吃什么药或者打什么针可以马上止月经！	4
女,19岁,男朋友总是对我不理不睬的，我都不知道该怎么办了	4
女,20岁,请问怎么才能确定自己得了抑郁症呢？求解答求解答	4
女,男朋友跟我分手，说我们性格不合，但是想挽回，怎么做	4
您好，和女朋友独处在一起时总会对她想入非非，这正常吗	4
我压抑痛苦不堪啊失眠精神萎靡不振头疼胸口疼吃东西不消化 1
焦虑的问题请在线的老师帮平复下，谢谢，心情不能平静下来	4
睡不着觉怎么办？连续一个月了，睡不好觉，请给个建议吧？ 1
害怕一个人会打我，小时候就打我，对他恐惧，今年我15，男 3
我和别人说话时表情不自然，特别烦恼这件事，我该怎么办？	4
我觉得我栓不住男人的心，这辈子没什么幸福可言，怎么办？	4
女,谁愿意听听我的倾诉，安慰我？我压抑的太多了，好痛苦。	4
有人时签字有发抖写不成字，没有时写字正常，如何解决呵？ 1
有时感到非常不自信怎么办？？不自信到说话语气都不对了。	4
喜欢却不能在一起应该怎么做，不知道是什么原因，困扰太久	4
我和女朋友发展一般，我哈喜欢她，就是不知道怎么和她发展	4
我老婆跟我闹离婚，理由是经常意见不合。很反感我跟她说话	4
睡不着  闲下来就睡不着  老想事儿  想的都是比较棘手的事儿	4
我爱他，可是就因为一点误会让我们分手了，我该怎么去挽回	4
我得了恐惧症，抑郁症怎么缓解，。。。。。。。。。。。。 1
为什么我要挣脱我要挣脱的了，怎么突然觉得内心不好受了呢	4
我一直喜欢一个人，但是昨天我暗示过他，但他只当我是妹妹	4
心理有隐影，心里明明知道，却怎是不相信自己，老是吓自己	4
我刚在监狱出来。跟社会脱轨了。在里面呆了7年半。。好迷茫	4
我开车路面不怎么敢踩油车，特别紧张样子，开一段路就不会	4
因为我家庭的原因我心理觉得有好多苦我都不知道怎么说出来	4
总是不由自主的想着过去，有时候就感觉自己好像得了精神病	4
如果朋友背叛了你，会怎么办，让自己变得很自闭，不愿交流 3
男朋友想我过年和他回家过年她妈妈也说纠结，不知道怎么做	4
我老公心已经在小三那里了？我该如何，是真正的要离婚吗？	4
婚姻出现问题了现在的我好痛苦，请问各位专家我该怎么办？	4
很介意男朋友有很好的异性朋友，而且他好像很喜欢那个女孩	4
我是一个喜欢说谎话的人，做什么事都爱给自己找借口，理由	4
男,现在还有导师在线吗？我想咨询感情问题！需要您的帮助！	4
男,21岁,我的女朋友在喝醉的情况下，跟人上床，我能否原谅她	4
男,容易烦躁，记仇，脾气大，家暴，心情不稳定，很容易激怒	4
女,恐婚，害怕被男友背叛，各种烦心，各种的害怕被别人抢走 1
女,20岁,有一段不好的回忆，我可以通过心理治疗彻底抹掉吗？	4
女,婚姻感情，矛盾化解不了，现在男方不愿意站出来给个说法	4
男,23岁,关于自卑的，对未来迷茫的，后悔很多事情的一些事情	4
女,怎么样才能追回前男朋友，怎么样让他给我一次公平的机会	4
我和老公已经到了离婚的地步，可'为了两个孩子我想在博一回	4
你好，我今年27失去女儿没多久，走不出来这个阴影怎么办..... 3
我跟我男朋友是异地恋.最近感觉他变心了，我不知道该怎么办	4
心里病，应该怎么办啊？总是不忘这件事，该怎么办啊？？？？	4
之前心理得过抑郁，后来好了但是对于性生活缺不怎么有兴趣了	4
我对我老婆不是处女特别在乎也特别生气，我不知道我该怎么做	4
我28岁了却从没有想过要性生活，到现在还是个处，这是为什么	4
女,18岁,我总是纠结于男友的前女友 总是感觉男友对她比对我好	4
老感觉别人议论自己，说自己坏话，思维很狭窄，爱斤斤计较，	4
做事情老是担心出错啦，担心结果应付不了啦，没自信怎么办？	4
我觉得自己原来很活泼，现在几年过去后很抑郁，经历了一些事	4
心里好沉重，好冷，心里像压块大石头，迷湖惚的，怎么办，唉	4
没有情绪，别人欺负我，不知道还手，别人都说我没用。男的。	4
我是直女 可是被她搬弯了 可是现在我却放不下她了 我该怎么办	4
总是爱怀疑别人这是怎么回事？疑心率重请给答案吧！！！！！ 1
老想些无关紧要的东西，控制不好，睡觉也想，睡一会就醒了。	4
10年的抑郁症时好时坏 怎么办？？？求帮助特别是冬季情况更差 0
解不开，放不下，忘不了，何去何从？怎么去忘记三年的感情！	4
门当户对的谈不拢，低微的听话感觉不错，这不是正确的爱情观	4
我是女生，但是我觉得女生下体的东西很脏，你们有没有觉得？	4
我对选择很害怕，对找工作也很迷茫，不知道干什么，求拯救。	4
男,总感觉自己要崩溃了，总是胡思乱想，总是不想活了，想死， 0
严重疑病症，多疑，痛苦，什么事不想好，自己编故事吓唬自己	4
看了鬼片后，整个人都是缩着的，也不敢一个人做什么，害怕！	4
如果考驾照科二挂了却每天脑海中都在出现那些考试点该怎么办	4
女,请问一下一个30岁的老公一个月都没碰过我，这是个什么情况	4
女，老公前段时间说离婚，这段时间我来找他，他说我们做朋友	4
我好像得了情感依赖症，我该怎么办，求解！有没有能帮到我的 1
心里老是有种不安全感，每次这个时候心情都会很烦闷，为什么	4
男,我经常叫我老婆去洗澡吃饭，叫来叫去都不肯去我觉得很烦！	4
女,和朋友发生冲突会对人下跪，伤害自己，特别偏激，容易乱想	4
女,我和男友沟通就是吵架，怎么办，越吵越厉害，今天说分手了	4
女,爱上一个已婚的男人应该怎么办，现在放不下不知道该怎么走	4
活着真好！而我面临活着的挑战。从没想过死神会离我这么近。	4
女,男朋友提出分手了，很彻底的那种，我想挽回，还有希望吗？	4
女,感觉心理压力大，自己男朋友不爱自己，总幻想男朋友有外遇	4
老做同一个噩梦  醒来很绝望  有时候醒来洗完澡才能分清是现实	4
女,我不知道自己是不是爱上了一个比我大23岁的人，这有可能吗	4
女,男朋友因为我老是说分手和提别的男人分手，要怎么样挽回？	4
男,同一件事情做过很多次，但是每一次都控制不住还是会发抖？ 1
喜欢逃避，自卑，不愿意去人多的地方，不愿意和异性陌生人交流	4
女,28岁,七年感情失恋了，自己想要挽回可他不同意我该怎么办呢	4
十年心结，十年心结，十年心结，严重影响我的生活，我要做咨询	4
我同性恋了，可人家有老公，人家不会给我有结果，我该怎么办？	4
男,26岁男，是该出去打拼还是稳定下来生活？家里经济条件普通。	4
我不知道现在该怎么继续生活 不知道方向 不知道该怎么去做事情	4
男,20岁,我女朋友因为一些小事情跟我闹分手，我该怎么哄哄她呢？	4
大家好，我是一名学生，今年18岁。我有抑郁症，请求帮助，谢谢 3
由于眼前一些焦虑，对未来一些事产生莫名的焦虑，这是怎么了？	4
请问孩子不愿出门接触人，甚至怕见人，并且有抑郁现象怎么办？ 1
我从几星期前天开始每欢次到了个晚上就心不安有我种不好的感觉 1
最近感觉重口味了，心里感觉很变态，脾气不是很好，怎么办呢？	4
他每天睡觉前为我发晚安，早上醒来为我发早安。他是喜欢我吗？	4
过去的事让我有了一些阴影，心里有很多苦说不出，想找个人倾诉	4
我和老婆离婚了 是她提出来的 我还想把她找回来 教教我怎么做？	4
我老是因为小事在家里发火。发完了自己心里也难受。怎么回事？	4
我总感觉自己很难看，很自卑，不自信，不敢照镜子，不敢拍照片	4
性格内向，没有自信心，感觉自己会连累到身边的人，如何找回？	4
男朋友离开了，说不相信爱情了，可是他不说分手，我该放手吗？	4
为什么我刚睡醒就担心老婆离开我？这是病吗？我们不在一起工作	4
女,23岁,经常怀疑自己有神经病，动不动就想发火，觉得生活太压抑 2
！如何爱自己，如何让自己走出来，不要让自己那么累，那么悲观	4
女,想问一下双方都有家庭和婚姻的就真的不能一辈子在一起了吗？	4
工作压力大，想找人聊聊，是一种病吗？有什么方法可治疗？ 谢谢	4
女,我很自卑觉得自己不漂亮讨厌自己很郁闷喜欢猜疑孤独有强迫症	4
女,谈了七年的男友要和我分手，我要怎么去挽回，自己放不下他，	4
22岁的男孩他不敢出门是为什么啊？他什么都知道就是跟任何人交网	4
一直以为父亲是无所不能的，但是到我长大后才发现他真的很不容易	4
我感觉好压抑压的喘不过气睡不着非常想哭哭不出来难受感觉要疯了	4
迷茫，总觉得自己不能再这样浪费时间了，但是又不知道要做些什么 0
我看到美女就想对着她们手淫！戒不掉！只要他们看到我就特别兴奋	4
自学心理学对帮助自己走出容易焦虑，悲观不自信的状况能有帮助吗 1
最近比较困惑，心理冲突大，情绪低落，睡眠不好，该怎么调整啊？	4
我跟我对象闹矛盾看，我不知道改怎么办，你们谁能提我想想办法？	4
怎么教育初一厌学男孩，不想写作业，就喜欢上网玩游戏，软硬不吃 0
性格比较内向，平时不爱说话，嘴比较笨。相亲完了如何去追女孩子	4
自己不会为人处事，焦虑，敏感，难以分清楚爱情友情，没有自信？ 1
我跟我女朋友分手了，要怎样才可以挽回，之前我们吵过架，骂过她	4
怀孕期间，老公出轨，被我发现后还仍然跟小三联系，我该怎么办？	4
异地恋，一点小事她生气，她感觉不爱了，导致分手，该怎样去挽回	4
嗨你好，我刚交了一个女朋友，我感觉她是在考验我，但我也说不准	4
我比较害羞，初中时和同学打闹，碰到她的手了，一直自责怎么办啊	4
女,我要心里专家心里好烦啊求帮帮我。。。。。。。。。。。。。。	4
因为一首自己唱的歌我被学校一直起哄，导致我很自卑，我该怎么办	4
我是高三女学生，患有轻度强迫症，焦虑症，抑郁症，现在该怎么办 0
你好，可以咨询一下吗？关于家庭一些琐事！你们这里咨询收费吗？	4
我喜欢我的女朋友，也爱她，可是发现她从前吸过毒，我好矛盾的，	4
总是觉得很焦虑，心里也是闷得很难受。想要发泄又不懂该怎么做。 1
每天都不知道自己想什么，然后总感觉心里面满满的。这是怎么回事	4
经常害怕得病，恐癌怎么办，有点小毛病就去百度查对号入座怎么办 1
因为在微博看了一狗咬人的视频，最近一个星期总是忘不了，怎么办	4
怎样避免写作业速度慢熬夜呢？我明明很认真都是一字一句认真在写	4
女,冲动后离婚，现在很后悔，可是前夫说永远不可能了，我该怎么办	4
问一下，图文咨询，收费吗？，图文咨询收费吗，图文咨询收费吗？	4
男,我不可能什么都迁就你   也不会要求你全部迁就我   但你得让着我	4
看到别人很自信，从交际到说话，总是在想别人为什么那么自信呢？	4
我自信了，可是看到很多人都很自信，我便自卑了……………………	4
高考  心里紧张  不知道怎么才能解决！！心里感觉自己有抑郁症是的	4
女,我男朋友因为我不是处现在天天都要和我闹一次，我到底该怎么办	4
女,男女冷战女的先开口结果会怎样？会在这段关系中特别被动是吗？	4
和女朋友吵架 ，  微信Qq 都删了 电话也拉黑我了 我该怎么办。  异地	4
女,谁能帮帮我、让我走出失恋的痛苦！我想忘了他、尽快、忘了他！	4
女,36岁,老公有外遇好几年了，怎么做才能让他和外遇分开，回归家庭	4
以前的幼儿老师住一个街，邻居,我觉得不用每天见面，都尊敬他吧，	4
女,他有处女情节，他说我走了他就不会再难受了，我应该走吗………	4
和人说话的时候很容易脸红怎么办，和家人也不例外，这个要怎么改变	4
对女性的白带特别感兴趣。经常吃女性的白带喝她们的尿这个是正常吗	7
男,女朋友和我分手了，很坚决的分手了。但是我感觉她心里也很不愿意	4
你好，有件事情想咨询一下可以吗老师，我老公要跟我谈离婚的事情的	4
我知道我脸上有疤不够资本…没有没疤的有先机应该事事都到最后……	4
如何克服自卑症，有什么方法可以可以来提高自己的心理承受能力……	4
内容都在图里  我不知道我该不该原谅他  他有错吗有错的话可以原谅吗	4
有抑郁情绪，每天晚上只能睡两个多小时，还没有工作，谁能帮帮我。 0
觉得自己什么也比不上别人，无法忍受自己过多的不完美。想要死去。	4
和家里亲戚总不能放开聊天，总是很收敛，而且总感觉他们看不起我家	4
经常想到自己曾经患过抑郁症，无法摆脱怎么办？ 觉得自己的不正常。 1
人没有自信该咋办？自己总感觉无聊。人应该怎么做，我对不起自己。	4
男朋友一直没有回我消息，是不是代表我们没有可能继续走下去了呢？	4
我现在有点控制不住自己的情绪，很易怒，特别是家人，越亲密越……	4
手淫会损失自己的福报吗？会运气不好吗？手淫会消耗脑髓和骨髓吗？	4
男,我是男的，爱上一个男的，但他有对象，我接受不了，每天度日如年	4
女,男朋友看到别人抱我的照片说我身体出轨，但生理没出轨和我分手了	4
女,离婚了因为小三，他现在和小三在一起，说回头，又和小三在一起，	4
女,我现在家庭幸福，对方也已成家，我挂念未婚生的女儿是否该去探望	4
22 ，男 我从出生出来就话少。脑瓜不够用。一个人习惯了，怎么办？？	4
女,23岁,我脾气暴躁，很容易生气，很平常的一件事我都可以暴跳如雷，	7
男,为什么别人都喜欢当官，说当官好，而我不喜欢当官，觉得当官累呢	4
女,朋友陪我去参加比赛 结果她进了复赛 我没过 现在成天想我炫耀 郁闷	4
一个男生同意别的女生当他姐却不同意我当他姐让我当他妹妹是为什么？	4
我是今年刚结婚的，结婚以后突然遇到了自己心目中理想的女孩怎么办？	4
今天和我女朋友吵架了， 我直接把她微信号给删了 都说以后不联系了。	4
女,28岁,面对老公多次说谎和花心，怎么办，最重要是我们有孩子了6岁了	4
我老婆出轨我该如何是好，我很爱她，她也承认错误，可我内心痛苦不堪	4
25 ，女 宝宝10个月，晚上睡不着，耳朵也抓破了，也不喝母乳，怎么办？	4
我老婆走了五年了！现在我想离婚，我们有结婚证。我现在该怎么办啊！	4
闺蜜不听我的话让我很怀疑她的行为，我们闹的很不愉快，我该怎么办？	4
我刚开始上班 上班的时候工作还可以 下了班就恐惧再去上班 我该怎么办	4
老师们好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
好像所有的人都有心理问题吧。。。好像所有的人都有心理问题吧。。。	4
为什么当时很喜欢他！现在什么都发生了，怎么有点后悔！我是怎么了！	4
为什么我会跟别人一起小便时人家能尿出来，而我却尿不出来.改怎么办？	4
通过各位老师的帮助，最近几天心情不错，但还是怕保持不住，怎么办？	4
我们是离异的父母，我小孩在学校不听老师话，老是和其他小朋友打闹；	4
催眠可以将人的潜意识转移吗？完全转移。听说如果不成功，人容易危险	4
催眠可以将人的潜意识转移吗？完全转移。听说如果不成功，人容易危险	4
我脚踏两条船后被女朋友发现了，然后她和别人好上了，我还能挽回吗？	4
老公动不动就发火打人这次又是我现在回娘家了有个八岁孩子该不该离婚	4
谁能免费帮帮我啊。。。。。。。。。。。。。。额   。。。。。大神们	4
女,我以前跟几个男的发生过关系，现在非常后悔，一直走不出来，痛苦中 0
女,婚后偷吃，我提出分开，以后不再联系，对方纠缠不清，说不甘心放手	4
21 ，男 昨天晚上手指被针扎的伤口只是挤出了点血，要不要再做别的处理	4
女,25岁,好迷茫，我们这么努力工作到底为了什么，累死也买不起一个房子	4
男,今天特别好为什么我还是笑不出来那难道隐形了哈哈哈哈好吧我在发疯	4
女,现在有两个男人出现在我面前，都挺爱我的，，我怎样去面对和选择。	4
跟她刚分手，她说这样的话是啥意思，她说只想过好我自己. 有哪么难吗，	4
心理强迫症，有时会会很纠结，自卑，说错话会自责，希望专家能够帮帮我	4
被威胁恐吓（有证据）报警后  警察和法律又会对对方如何处罚（要具体）	4
老婆出轨   我不想离婚  可是我又忍受不了   我该怎么办  杀人的心我都有	4
从小到大做错太多错事，不顾家人的感受，现在他们厌倦了我，该怎么办？	4
父母不和，工作不顺，没有恋人，我感觉自己真的无能为力了，很累很累。	4
在吗，大夫，我和妻子打架，她现在很怕我有点神智不清我怕她疯了怎么办	4
女,分手二十天了，明天想约他出来吃饭，不知道说什么，怎么做，才能和好	4
喜欢我的男生不喜欢我了，我想挽回他。我在上高中，我和他是一个班的。	4
情感问题，我女朋友跟我分手了我每天都过得很难受，每天心不在焉，流泪	4
请问有没有公益的免费心理咨询电话，想找个愿意接听电话心理咨询的老师	4
我的室友们怀疑我偷了她们的东西，我该怎样去跟她们解释她们才会相信我	4
爱上了一个人，可是很痛苦，想走，舍不得，想留，太痛苦，我该怎么办？	4
我觉得自己心理不怎么健康 有人能帮我吗 心理健康需要怎么做  自卑怎么办	4
女朋友说和我分手，对我没感觉，只是感动才在一起，说分手干嘛还要哭，	4
不愿意承认男女关系的男生是什么心理，不愿意承认，但却给人喜欢的感觉	4
我和女朋友在一起一年了，他很喜欢玩游戏。而且现在经常和一个异性聊天	4
老是怀疑男朋友找小三怎么办？而且他老是背着我加一些漂亮不认识的女人	4
现在和我男朋友分手了，我们是异地恋人，他说我和异性来往让他接受不了	4
男友不喜欢我和男生聊天，但有时候有的男性朋友会来找我聊，不是经常聊	4
一夜没睡，非常困，现在上班也是迷迷糊糊的，怎么办？有免费咨询的吗？	4
一夜没睡，非常困，现在上班也是迷迷糊糊的，怎么办？有免费咨询的吗？	4
0 ，女 小孩8个月咳嗽！奶全部吐出来了又有支气管炎，问题大不，吃起药在	4
女,你好我老公出轨了我知道后我原谅他了可是今年他又一次出轨我该怎么办	4
女,我初婚，老公二婚，有个四岁的儿子，抚养权归他，我们能再生两个吗？	4
女,老是对孩子发脾气，一生气就会大嗓门，有时还会打孩子，事后又会心疼	4
23 ，男 我这个眼睛能治吗。天生的。左眼睛往左偏。我从来没去医院看过。	4
我15岁，不和人交往几个月了，突然有一天又被人笑话了，变得越来越怕人了	4
男,男,26岁,一点事不顺我心就感觉非常烦燥，心发慌，喘粗气，有一年时间了 1
女朋友今年22岁，她现在不在相信男人说的话，原因是被男人伤过？该怎么办	4
我是一名高四生，感觉经常后悔选择复读。而明年高考也即将到来，我很焦虑 1
身为一个高中生，因为和同学吵架了总感觉很多人都是帮助她的，我该怎么办	4
男,和女友分了手我想挽回，因为我同时和别的女孩在一起让她一次次的伤心	4
丈夫离世，孩子变得判逆，大的14岁，小的才2岁不到，生活压力让我很无助， 3
婚姻已经到了无法挽救的地步是否还可以挽回。妻子有十头牛也拉不回的想法	4
怀疑自己存在心理问题，想确认一下是否有问题，是否需要心理辅导与矫正。 0
怎么感觉别人一误会我，我就受不了呢，而且心里特别郁闷，心里疼的难受呢	4
今天出门逛了一圈，感觉心里好堵，各种孤单，各种吹着冷风，无言的孤寂感	4
我老是想不开，感觉心理压力好大，老觉得生活么希望，对什么都提不起兴趣 0
离异后再婚该不该再生孩子，希望专家能帮帮我，孕期情绪不好，一点不开心	4
不想离婚，宝宝还小，因为一些事情吵架，导致对方说离婚，想挽留，求支招	4
男朋友之前欺骗我，我现在想把花在他身上的钱要回来，还有要回补偿犯法吗	4
您好！我与对象处一年了，准备结婚，最近老感觉他不好，总是想对他发脾气	4
我儿子和他妈妈像仇人一样，一发脾气就想打她，是不是精神上有什么问题？	4
男朋友很简略的分手我该怎么办  又离不开他 感觉因为他自己已经没有底线了	4
老师们好！现在的孩子为什么都这么难教？，又不爱学习，大人的话也不听？	4
一个女生和我说这些话什么意思？"做个有心人，其余的自己领悟，不想多说"	4
做事心有余力而力不从心，做什么事都感觉不如别人，我害怕別人看不起自已	4
我和男朋友的朋友说男朋友的事，男朋友也什么会介意，老是爱面子   怎么办	4
男朋友发消息不回打电话不接！！！！真的就结束了吗？真的挽回不了了吗？	4
每次吵嘴男朋友喜欢把过去的事拿来说！真的受不了！像这样还应不该在一起	4
怎样做到专心于一件事，我最进做事总是无法集中精力，老是走神，怎么办？ 1
我和我女友分手我该不该找她呢，我找她有担心他不见我以后再也找不到他了	4
感觉没有动力，没有兴趣，对任何事情都是，只想睡，我怎么办，这是怎么了 0
女,20岁,自卑  身高150  很胖  又不漂亮特别自卑  喜欢的男生很帅于是更加自卑	4
和男友相处两年，父母强烈要求买房才同意我们，可男友家不愿买，怎么办？	4
请问你们可以做婚恋心理咨询吗？我想咨询一下关于个人感情的事情。谢谢！	4
为什么免费心理咨询之后容易反复呢，是不是和自身对悟到的东西不够重视呢	4
我不知道如何和女朋友相处  他老是说我们两的相处方式不像情侣和聊天方式	4
强迫症，洁癖踩线为主，在外读书，一起学习就状态不好，想回家，怎么办？	4
不想做销售  觉得自己性格沟通都不适合  压力大  但是为了高工资  心理纠结	4
我心里有问题，，不知道是自闭症还是什么，，，心里憋得难受，，很闷 真的 0
我受过极度严重的童年阴影，我想告我爸，让他坐牢，我这辈子 就是被他毁的 3
男,我打老婆的毛病怎么改，有救吗，我应该得到什么样的惩罚，再谈得到惩罚	4
23 ，男 我的这个眼睛能治好吗。天生就这样。左眼睛往左边撇。又眼睛正常。	4
男,初一男孩突然不想上学，说听不懂，没信心，我请家教也不要，不肯走出去	4
女,老公工作的地方不希望我去是什么原因？我老公比较开放，喜欢和女生搞打	4
女,第三者可以告重婚吗？需要哪些证据？婚外恋中男方给女方写的借条有用吗	4
请问我老婆认识了一个异性朋友，她觉得她很理解女人，我该怎么和他相处了.	4
女,19岁,网上贷款，然后一直叫交钱到现在也不发款，然后这个贷款是有合同的	4
我减肥总是半途而废 怎样才能拥有一种强大的毅力或是精神支柱让我坚持下去	4
女,21岁,为什么和男友在一起不会完全信任他，所以现在导致我们的感情不好了	4
女，14岁，在学校不爱和同学说话不爱和同学接触，也不知道和同学怎么说话，	4
女,33岁,感情很好，但男友隐瞒实际年龄怎么办？73的说自己80的～只想找75后。	4
我是96年的青少年，我老是学他人的一举一动，现在和同龄年人相处有点困难！	4
我在非正规重庆时时彩输了两万，我没脸见家人了，我还该不该活着，我才17岁	4
寻求一位有爱心的老师帮我解开心中的疑惑。我到底该怎么做才能挽回我的婚姻	4
那个我怎么不敢对我喜欢的说话，即使他主动了，我也对他爱理不理的，我咋了	4
对性生活不自信，一直都有点不自信的心理，干什么事情总是关键时刻掉链子。	4
老公多次出轨，他也愿意回家了，我也原谅了他，可心里面的坎过不去该怎么办	4
怎么样让爱情没有保质期，马上要结婚 也是有点害怕 以后如果怎么样 会离婚 。	4
女,我有男朋友，可是我喜欢上一个男生，他也有女朋友，我很纠结，很乱很复杂	4
心里压抑，还刚分手！有点缓不过来想挽回！生意压力也大，我接下来该怎么办	4
为什么我的心理感觉空洞洞的，感觉很孤独，甚至有轻生的感觉，我该怎么办！ 0
我小孩在学校和同学关系不好，遇到事总想借助外力解决，请问我该怎样开导他	4
一个女人，如何把握好生活的重心……怎样确定生活的重心并怎样为此去做……	4
今天喜欢的人向我表白了，可是妈妈说不能早恋，我才初一，怎么办，烦死了！	4
真是好人有好报，不是自己的怎么都不是自己的，和我打架的那个人，离婚啦。	4
怎么挽回前女友？分手半个月。分手前还好好的，突然说分手，我也一直挽留。	4
心里老想一件事，猜来猜去，怎想这不去想，可控制不住自己去想，该如何是好	4
医生我为什么会忍不住摸鼻孔想知道鼻孔里面是怎样的我是不是有强迫症怎么办	4
爱说大话，无时无刻，不受控制，怎么办，总是刷存在感，让别人觉得我很优秀	4
睡不着，失眠已经大半年了，越想睡越睡不着……白天还要上课，感觉比较痛苦	4
老公和前女友有联系，还和我提出离婚，但有孩子，我该怎么办。舍不得孩子。	4
什么是自信？为什么人会自信呢？……………………………………？？？？？？	4
女,我想开网站、关于医疗方面的。不知得办什么手续、法律方面不太懂、想咨询	4
女,要离婚双方都不要孩子，孩子未满两岁，女方没有抚养能力，男方有但是不要	4
女,该怎么办？我不想和男朋友分手，可是他现在一直不理我，话都不跟我说一句	4
女,48岁,我老公出轨、我怎么办、他几个月都不回家了、想和他谈谈、他也不谈、	4
看了一个关于爱情的小说，结局很悲惨。感觉很难过，痛苦。人为什么要活着？	4
女,怎样才能让自己静下心来，心里总是乱糟糟的，即使眼前有事做也精神不集中 1
为什么我，喜欢下雨天啊一到下雨天就睡不着，特别兴奋，踏实，还喜欢淋雨！	4
25 ，女 请问每月月经推迟一周才来，是哪里问题？怎么改善呢？谢谢大家给意见	4
女,18岁,每天晚上都睡不着，害怕看不到明天，只有在天亮的时候才敢睡怎么办？ 1
我知道你这个人好，所以更不想伤害你:-(，你真的没必要那么做！  我该咋办呢？	4
我女儿今年26岁，她每天打扮的和男孩子一样，我怎么说都不听，我该怎么办才好	4
你好我就是莫名的烦躁压抑很在乎身边的人怎么看我总觉得我自己心理有什么问题 1
医生好！我想问一下对于一个19周岁的男孩子有同性恋倾向还能改变吗？？？谢谢	4
我只想和我老婆复婚，因为我真的爱她，钱多点我都愿意给！谁能真正的帮到我？	4
女,我妈妈得了焦虑症，对任何事情都过度担心，害怕，严重失眠，该怎么办呢？ 1
我女儿14岁在校谈恋爱，学习成绩从前几名到现在倒数，我做为父母该怎么制止？	4
睡眠质量不好，经常性的失眠，时间长了，觉得记忆力都不好了，爱着急，不自信	4
我认识他的时候不知道他结婚了，可是知道以后也见过面，做过爱，我是小三吗？	4
夫妻之间会因为一点小事就吵架，吵完后在打架，然后冷战，经常这样，该怎么办	4
长期不去学校，请假理由是心理疾病，学校说已经超过15天，要处分!有这说法吗？	4
初中时外公去世产生幻听，后来上高中时由于同学骂我，老幻听到傻种贱种什么的 3
总是开心不起来，，同学们都孤立我，，我与她们也聊不到一个话题上我该怎么办 0
我儿子今年上初一最近一段时间经常偷拿我的皮靴藏在自己房间里，我该怎么办？	4
谁能陪我聊聊啊。。。。。谁能陪我聊聊啊。。。。。谁能陪我聊聊啊。。。。。	4
你好，我想问下，我老公对我没感情，可我有一对儿女，我该怎么办？我31，老公33	4
请问专家网上咨询和亲自到心理咨询室效果一样吗？可不可以网上咨询不是电话？	4
老公出轨 ，危机到我的婚姻，我不想离婚该怎么处理好这件事呢？有什么办法没？	4
我感觉自己很差  内心很浮躁  紧张  做事不能坚持  也不愿与人沟通交流  厌倦工作	4
女,产后抑郁，耳鸣头晕，觉得自己在做梦生活不是现实，作恶梦，会气短呼吸困难 0
女,28岁,我知道做个小三很不好，但是就是无法彻底斩断，好痛苦，好累！帮帮我吧	4
女,公司有事找领导办事，然后被年纪大的女领导不耐烦的说了两句，我心情很不好	4
女,28岁,这顺其自然要怎么理解？我被拒绝了吗？为什么他能给我一个明确的答案？	4
女,25岁,前男友已经结婚了，他为什么还让我等他？一直在抱怨他目前的生活状态。	4
我是新来上班的  不知道怎么回事 没做错什么事  为什么同事就是讨厌我  不喜欢我	4
男,20岁,我们在一起俩年 分手了2年 我还忘记不了她 很爱她 但是又很害怕 该怎么办	4
女,我刚才在这个上边做了一个心理抑郁症测试，说我是严重抑郁症，这个真实吗？	4
你好，最近工作压力很大，做销售行业的，自己的徒弟跟自己越来越不亲了，很苦恼	4
男17.觉得我有心理问题.温州瓯海附近有没有心理咨询师？价位多少？想找个人聊聊.	4
26岁,才结完婚，生完宝宝，发现老公在外面Ml的痕迹！不想离婚，怎么让老公重视？	4
男友死缠烂打，很想结束这段感情，但是最终无果，怎么办？不是怀疑我，就是威胁	4
我最近无论是在学习还是在生活上都没有精力，我感觉自己有了一定程度的抑郁症。 0
一直在骚扰我的生活，我该怎么办，有时候我真的就想去杀了她，真的受不了了块！	4
我老婆走了五年我们有结婚证现在我想办离婚手续找不到她了！我应该怎么处理啊！	4
不知道，为什么，看到别人结婚，自己也有这种想法了，难道我真的渴望有人爱我吗	4
不是所有的疼痛都可以呐喊，不是所有的事都能解决，不是所有的事能用言语表达。	4
你好，我想问一下，我17岁，婚姻方面心里有点问题，有点没有度量 这是怎么回事？	4
做事怎么总是依赖别人，不能自己独立完成一件事，依赖心里太严重，怎么才能客服	4
老师好，我在几年前和我妈发生关系以后就喜欢上了我妈到现在我不知道该怎么办了	4
女,我男朋友有我还有一个女朋友。 那个女朋友都相互见过家长了。 还说不想伤害我	4
我欺骗了我男朋友半年，好怕被他知道，我每天心里都好怕，整天提心吊胆，怎么办 1
如果男友在你身上花的时间越来越少，说话语气也平淡了，是不是就该代表结束了。	4
女,因为我的过错老公要离婚已经起诉了，我不想离。还能挽回来吗？我们是复婚的。	4
女,如果男朋友第二次提出分手了，他还会回来找我吗？一般多长时间会主动联系我？	4
我最近老是老是失眠，从本月的27号晚上11点到现在没睡！我这是什么问题，有没有病	4
女,失去了一个好爱的人，心里想的是要重新开始可总是骗不过自己的心到底要怎么做	4
男,我很爱我的女朋友，现在僵持状态，因为前面我做了她不喜欢的事情，我想挽回她	4
总是失眠心情烦躁不愿与人接触对任何事情都打不起精神莫名委屈想哭这是怎么回事	4
孩子15岁厌学、请假、不做作业，一天手机不离手，顶撞大人，说翻脸就翻脸怎么办？	4
我们婚期只有几天了不知道为什么我现在看见他就烦不看见就想，为了点点事情就吵架	4
男,33岁,因自幼家境贫困等因素，初中绝学，出来城市打拼十多年后，现在已婚了3年，	4
我和老公赌气离婚一个月，现在他在外面找个女人，我还在家里面我想挽回我们的婚姻	4
可以么死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死	4
我在网上认识了一个女孩子，叫我去见她，非要我留在她那边，快过年了，我该怎么办	4
男孩同性恋是什么原因所致？可不可以通过心理治疗有所改变，应该从那些方面开始？	4
刚和女友分手，她就上陌陌发了条说说，原谅我这一生不羁放纵爱自由，这是啥意思呢	4
第一次起诉离婚，由于男方坚决不同意，没离成。现在心里特别乱，不知道该怎么办。	4
近期母女好难勾通、不知是女儿性格变了？还是我过于我关注她了？反正无法勾通了。	4
我想跟我男朋友复合，但是他不同意，他说看我改变了，在说，我不知道我应该怎么办	4
害怕以后结婚感情出现问题，各种家庭问题现在马上要结婚，这是一种恐婚得表现么？	4
我和女友分手怎么挽回她不想离开自己的城市，还有她说没钱什么都是扯淡我该怎么办	4
女,这就是你们说的好好沟通？   我只会这么说 不会好好说话 不说出来堵在心里非常气	4
睡眠不好，天天做梦，一到晚上就抑郁，想和男朋友吵架，吵到一两点，然后彻底失眠	4
医生您好，我不知道为什么，喜欢舔女孩子的脚，或者看到此类影片就兴奋，怎么改？	4
追一个不喜欢自己的人好累心里好压抑每次看到她说拒绝的话心里好难受好像大哭一场	4
女,我找了一个带孩子的男朋友，我们还没有结婚，我现在对这个孩子有责任和义务吗？	4
女,28岁,失恋半年了还是想念前任怎么办！每天都睡不着！没有办法喜欢上别人！怎么办	4
男,向一个女生表白做我女朋友，她说问得这么突然，我都不知怎么回答你，我该怎么办	4
我最近情绪低落，每晚失眠,对所有事物都想逃避，我想走出来人生底谷，请你们帮帮我	4
男朋友总是很被动，刚谈的时候，还好，后来就跟被动，什么意思，他认为我不关心他。	4
我和我对象在一起'他对我很好'可是我就是看他不顺心'烦他，天天吵架'这是怎么回事呢	4
男,我出轨了 媳妇想跟我离婚。但是她心里还是爱我的 在乎我的 就是对我死心了 怎么办	4
今年暑假刚刚办了一个武馆，场地在运动操场上，如何不受外人的喧闹影响，训练好学生	4
你好你对腐女这个群体有了解嘛？我女朋友说自己是腐女  网上看了很多但还不是很理解	4
我总是怀疑我老婆有外遇，也动手打了她，我也很爱他！总是疑心重重！好痛苦的感觉！	4
女,21岁,最近感觉压力很大，总是不开心，非常的悲观，做什么都没动力，是怎么了呢？	4
我觉得我很喜欢猜测别人怎么想我的，身边朋友一有变化就觉得她们远离了我，生性多疑	4
堵气离婚想挽回是给生活费还是不给好？关键是她拒绝和我来往，也不让孩子和我接触！	4
感觉自己不能真诚和别人交流，我老是觉得别人会笑话我。无法面对自己，迷失了自己。	4
女人越来越漂亮，还有心理阴影，不自信！并且暗地里和别的漂亮女人比生活，正常吗？	4
我俩婚姻出现了问题。现在冷漠我想离婚。我想通过写信表达内心的想法想挽回这段婚姻	4
你好医生，我觉的我心理不健康，两性关系方面的，还有反应迟钝，容易走神，先谢谢了	4
你好我感觉我做什么工作都做不长，心不定好烦，感觉得了犹豫证一样做什么事难下决定	4
想带孩子看心理医生，可是孩子说心理医生都是骗人的，怎么也不去，这种情况怎么办？	4
丈母娘叫买房子然后还要结婚，家里没有那么多钱怎么办，愁这个愁那个的，都快愁死了	4
我喜欢一个男孩，他不喜欢我，可是我觉得离不开他了，怎么办？怎么才能让他爱上我？	4
还有人值班？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
为什么我总是感觉别人针对我，但好像不是的。我不在乎钱，只要能有一个健康的心理。	4
请问我老公一直都想和电视，手机，海报上的女人上床，对我却不理不踩，这样正常吗？	4
我老是恐惧一件事情，不忙的时候，就会联想，想着想着就会哭，我是不是一种病态啊？ 1
我老公向别人借钱本人写下欠条，现在因坐牢还不上，对方有权起诉扣押他名下的财产吗	4
今年23 双向情感障碍 男 十年前得病没怎么注意 前年开始服药，这种病要不要告诉女朋友 2
有些自闭，总不愿与人交流，总是一副很懒惰邋遢的样子，同学们总是对我冷嘲热讽的，	4
女,总是忍不住找前任联系怎么办？但是现在又只能是朋友关系。怎么控制自己不去联系他	4
我盆友小孩三年级父母老是打架孩子不爱学习不写作业荣辱感差成绩差是不是打架影响的	4
男,我是一名初二学生每到周末我就不想学习只想玩作业也拖到最后一天再做我该怎么办？	4
我是一个学生，女朋友在Qq上跟我表白，我答应了，Qq上聊的很嗨，而见面不好意思说话。	4
我和老公离婚，女儿5岁了老公比较听他妈的，我想看自己孩子也要经她妈允许，我要疯了	4
女,协议离婚，协议上写清楚了每个月男方给女方5000，一共给10年！如果他不给怎么办呢？	4
女,老公跟小三一起生活期间因涉嫌犯罪被抓，现在还没有审理，要什么时候才能起诉离婚	4
女,有一女，到现在父亲没有管过，父亲做生意从未给家里一分钱，离婚家庭财产怎么分割	4
男,28岁,你好，今天的孕检单，筛糖尿病的，有一项稍稍偏高，有必要进一步抽血检测吗？	4
女,一个男人，把淘宝，陌陌，手机密码都用小三的生日，他对她有多大感情，在一起2年多	4
男,我追一个女孩子没有追到丶丶刚开始对我印象挺好的丷后天我太用力追丶他反而反感了	4
有没有换老婆私密，有的联系我，可以换了看，不诚信的不要烦人，还喜欢换着玩的也可以	4
女,各位老师帮帮我 老公瞒着父母和我登记结婚了 现在他父亲知道后一病不起 我该怎么办	4
老师们我每睌上都失眠睡不着觉不知怎么办有时好不容易睡着了有—点声音就要醒来!好累!	4
上次充值剩了10元没法花，怎么取出来？有人愿意让我排个10元的东西再给我发8元的红包吗	4
怎样能挽回一个刚分手的女朋友，她心很软的，就是因为以前的一些事，现在对我太失望了	4
老婆二个月不跟我说话。说要离婚怎么办。这次看来是真的。现在他天天躲在房间里玩手机	4
我是一个很内向的人，见到亲戚朋友，很想问声好，可是见到就说不出来了，这是为什么啊	4
他前妻和他家人一直想拆散我们，现在拿孙子当工具，想背着我一家人见面，我该如何处理	4
我想问一下。我跟这个女的谈了两年了。他现在告诉我。她一直没用上心爱我。你说怎么办	4
郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷	4
你好…我前妻带孩子离家出走了…电话把我拉黑…请问用什么办法可以找到他…可以报警吗	4
老师们，我老是有孤独感，朋友太少，并且长这么大，没异性朋友，感觉特失败！正常吗？ 1
我和我男朋友他见我爸妈了我也叫他父母了。就是双方父母还没碰面。怕他们不同意咋办阿	4
向女的表白，她给我试用期，还说以后不准有任何事隐瞒，还有附加条件，什么意思？？？	4
大家帮我分析表妹是开玩笑，还是气表弟的？（这是表妹与表弟聊天记录，陈利明是表哥）	4
你好 ！我失恋了，很痛苦，应该怎么办？他留给我太多美好的东西，让我觉得无法忘记他。	4
我是男人，我只对女人的胸部和下身感兴趣，不会对谁产生依赖和感情是怎么回事。今年28了	4
本人25岁，做事总是没有信心，特别自卑。马上要进入工作岗位了，心里特别紧张怎么办呀？	4
老公今天给老乡打电话约她去开房说想她了！为什么五个月了不理我说对我没感觉是什么意思	4
女,38岁,我和丈夫10年只有不到20次的性生活，现在我爱上了比自己小6岁的男人，我该怎么办？	4
结婚一年多，可丈夫却变得越来越不是我想的那样，我经常以泪洗面，好想离了，我该怎么办	4
您好！现在家里人需要离婚，女方的行径已经十分恶劣，但男方始终不愿离婚，这是为什么？	4
我总是想着抢掉自己班长的岗位，自己的领导也是这样子的，总是这样，都无法好好的工作了	4
女,我跟他在一起10个月了他突然说累了不想谈了我很不理解很难过我真很想挽留他我该怎么办	4
女友因为异地撇腿，怎么办？？哭过，闹过，但是心里还是放不下，好几天了不困不饿，求解	4
老婆手机设密码不让我看，还承认只是聊友，寂寞时聊聊天而已，我该阻上吗？她是有前科的	4
我想砍人！我想恋爱！ 我想砍人！我想恋爱！ 我想砍人！我想恋爱！ 我想砍人！我想恋爱！	4
女,如何挽回处了仨个月后来分手了的男朋友，之前也吵架过也说过分手，这次真分了，怎么办	4
男,和老婆分居一年了，還有可能和好嗎？我們儿子2岁了，一年前小吵架。結㛰證還沒領。求解	4
请问有律师在不，我咨询办离婚，是不是只需要结婚证，户口本，身份证这些就可以了，谢谢！	4
您好！在吗？我有个问题想问您？我就想求证一件事情。我跟一个朋友相互喜欢，我们是同事。	4
我这样怎么办？天天晚上睡不着，白天还要上班，没人理解我的心情，没人打开我的心结怎么办	4
怎样摆脱一场噩梦般的婚姻，为什么人一定要走进婚姻呢，怎么都是一生，我为什么要这样生活	4
我先生最近特别暴躁，我们老是吵架他根本无法控制情绪，他甚至动手打我，老师们能帮帮我吗	4
女,我老公一直不上进，每天就上网打游戏什么都不管，没责任心，他这种人存在什么心理问题？	4
为什么总是想到他的好，却不记恨他丢下我，伤害我的事实呢？我该怎么办。婚外情真的好吗？	4
女朋友和我分手了，她心理有我，我心里有她，我对她不好，让她对我失望了，我想重新挽回她	4
心里老师和精神医生联合起来治疗是否对病情更有好处？我指的老师和医生互相商量共同治疗。	4
上课时老师叫朗读课文，一站起来就特别紧张，心跳很快，声音还抖，要怎么锻炼才能改正过来	4
男,33岁,我32了，对象比我大两岁，我们想要孩子，但是我一直不能勃起，是不是心理有问题啊？	4
高三学生 有着退休心理 怎么办  上课听得很认真 下课却一直逃避 没有认真复习  效率低 怎么办	4
你好，我是陕西省的，他是福建省的，办了结婚证后不将女方户口迁移到男方在法律上可行吗？	4
总是想太多事情，一件事情总放在心上，拿得起，放不下。很焦虑，想的太多，而且容易幻想， 1
你好，我最近心好烦，不管遇到什么高兴事都开心不起来，难道这世道就没有什么“公平”吗？ 0
女,我有自残行为 拿刀割自己，我抽烟，老是拿烟头烫自己，我生气了就这样，不知道怎么办呢？	7
女,你好，我心里总是有想着吃吃吃的，吃了太多又吐，吐了有吃，恶性循环之中，我该怎么办？	6
女,我有了恋人之后，看了一些帅气的男明星，却又感觉对自己的恋人少了些感觉，我该怎么办？	4
对方是我喜欢的女孩，我问她冬天没什么事做的话那不是很冷，她回复我:明天更冷。是啥意思？	4
女,22岁,我和前男友分手后，一直忘不了他，我们现在是朋友，我想和他重新再一起，我该怎么办	4
女,离过婚并有五岁儿子的人值得信任么。这类男人做什么才能证明他是想要和你一起走下去的呢	4
老师，，我想请你帮我设计一个调节情绪的心理活动，通过什么游戏来调节情绪呢，有点新意的！	4
女,27岁,夫妻之间在双方同意的情况下签订忠诚协议书，但没有第三方证明，请问这协议有效吗？	4
我请问一下，一个人不爱说话觉得一个人独自呆在一个地方觉得有种安全感，这样是种心理病吗？	4
老婆聊天把我当空间。不闻不闻，这样是我的问题还是她的问题。而且聊的很晚。晚到23点以后。	4
我还爱我老公，可是我们离婚了，因为两家人闹得特别僵，所以为了能安静过日子，我们离婚了。	4
女,最近干什么都觉得没劲 好像精神模糊 觉得压力大莫名的心情烦得很 总觉得有心理问题 为什么 0
20 ，男 最近发现性生活时间 有时候坚持的长 有时候短  短的两三分钟长的一二十分钟，怎么回事	4
双11出了车祸，现在老板催我去上班，感觉很焦虑，不想去上班，但又不得不去，整个人没了重心 1
我考驾照考试科目二考试考五次一直没过，心理压力很大，到考试临时发挥不出来，在家练习很好	4
一个说着爱我的人为什么要违背诺言，口口声声说好好努力和我在一起为什么又一次又一次欺骗我	4
想减肥，男朋友也喜欢些，做好了饮食计划，可是老是不按照计划多吃，否则就觉得心理落空空的	4
我找不到人生的方向，一天到晚无所事事，好像是混量间一样，请问要怎样才能找到人生的方向？	4
我不想上学了，我也跟父母讲过，但他们还让我上学，我不想去，我又怕他们生气，心理好难受，	4
曾经生病工作丢了到现在没工作。心理压抑悲观对妻子关心也不够。妻子变心了如何挽回我的婚姻	4
我婚后有外遇了老公不能满足我的性欲，那个男对我很好，可是我不想离婚，我不知道我该怎么办	4
老觉得别人知道我想啥，最近有思想障碍，总是重复想，搞得我见了人都紧张的不行，见了人瞎想 1
有什么办法可以忘记一个人。已经2个月没联系了，很难受，很想念。但是她的的确确不喜欢我。哎	4
您好，我今天下乡受凉。之后晚上吃了麻辣涮串 现在感觉恶心 呕吐 并且泻肚 麻烦您给我讲解一下	4
老婆出轨要和我离婚，她说已决定，除非她死怎么办，我们有个4岁孩子，我不想离？！！！！！！	4
女,我是全职太太，老公辛苦赚钱，虽然钱大部分都给了我，可是却不止一次出轨，我该怎么处理？	4
一个孩子15岁，因学习压力太大，天天戴个帽子，把自己包围起来，不说话，说话也是嗯嗯啊啊啊的	4
女,前夫一方面和我 说要回归家庭，一方面又和现任小三打情骂俏！怎么走出去！可悲的是我还爱他	4
女,    心里烦躁，不知道因为什么事情而不开心，不高兴，总是多想，一点小事我就会从头想到尾， 0
在一起五年了，突然他说分手，原因是因为他出轨了。分开10天了，自己还是走不出来，还在期待。	4
女朋友现在处于备战高考，我跟她不是一个学校，异地恋。她现在说她没心思，想分手，我该如何？	4
怎么办噢！这个日子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女,我是再婚家庭，丈夫带着一个儿子，我想咨询一下，我做为继母，应孩以什么角色和孩子相处呢！	4
我老公特别喜欢丝袜，没有丝袜他不想和我爱爱，有丝袜坚持时间挺长的，有没有知道这是怎么回事	4
跟人交流让对方感觉到无趣，甚至尴尬，特别是女孩子，给任何人的印象就是不爱说话，怎么能改变	4
我跟女朋友半年了，前段时间还好好的，这几天突然跟我提出分手，现在电话也不接，我该怎么挽回	4
感觉自己得忧郁症了，讨厌白天，喜欢晚夜，害怕见人，患得患失，情绪不正常，注意力无法集中。 1
女,46岁,如何走出老公出轨的阴影我老公二次出轨都是同个女人，他说保证断了，我如何能再次信任。	4
你好，我老公在外面有外遇了，并且要我接受这种事实，输古代都是三宫六院什么的，我该怎么办？	4
你好，可以跟你咨询一下感情方面的事吗？我觉的我的男朋友有别的喜欢的人，可他也不和我坦白，	4
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
因家庭锁事快把我逼崩溃了，总是忍不住在孩子做错事是想打他，恨铁不成钢，看见老公也烦。求助	4
我母亲最近可能患有焦虑症，天天在家哭，家里日子也不好过，父亲被查出肝癌，我该怎样劝母亲？	4
我和女朋友分手了，她是离婚的还生不了孩子，分手以后她留了很多东西在家，问一下她是什么意思	4
在做题的时候，别人做出来了，在一旁沾沾自喜的时候，我总会很生气，很懊恼，为什么我没做出来	4
女,现在跟老公办离婚，请问下，协议离婚需不需要去法院签字，是否诉讼签字后再离婚对我有保障点	4
女,22岁,最近遇到认识的人会莫名其妙的脸红心跳，即使遇到陌生的人也会，别人注意我，我就会脸红	4
我男朋友在我身边我心里踏实，不在我身边，我希望他在父母身边我踏实，除此之外，我总会对他生气	4
我喜欢一个女生，她有男朋友，追了五个月了，现在越来越喜欢她了，一想到她跟她男朋友，就很烦躁	4
大二学生 最近突然焦虑 易怒 精神敏感 待人语气也很差 和朋友总是急眼 睡眠也不好总是凌晨了还不困 1
觉得自己好孤独，整天都没有可以倾诉的人，心里很难受，又非常希望别人能关心我，我这是怎么了？	4
我是一名高三的学生，最近失恋了，我想放下这段感情，好好学习，可是我又时常想起，我该怎么办。	4
男,女生说看我表现，给她时间，但为什么现在在Qq上一聊就是谈以后结婚生子的话题了，这什么情况？	4
我和我女朋友在一起很长时间了，感情也很好，最近因为她家里不同意他说他累了不想坚持了要分手！	4
好像自己谁都可以喜欢上对谁都有感觉。是不是很花心还是滥情？其实很讨厌这样的心理   怎么办？？	4
情绪总是莫名其妙不受控制，思想走极端，周围总是连着一个谎言，神经紧绷，总想做一些出格的事。 2
请为教学楼里让开卖店吗？就在我家孩子教室对面开的，孩子天天要钱买小食品，好多家长挺无奈的。	4
突然发现老公有一我不知道的微信。那微信里面我看见有和女的聊天。聊天内容都是和性有关系的话题	4
男朋友太霸道，一点小事就要大吵，不能包容我，我想分手又舍不得，很痛苦，生不如死。谁能教教我	4
占有欲太强怎样忘掉一个人，刚分手心很乱，我不知道怎样去面对一个人的生活，希望专家能给于提示	4
对自己的认知度不够，感觉人生很迷茫困惑。想改变又不知道怎么做。又不知道自己的爱好。怎么办？	4
咋样才能变的自信，幽默，我平时说话的时候，老爱在意一些细节，不会开玩笑，爱钻牛角尖，求指导	4
女,他说他爱我，可是因为有处女情节又觉得和我在一起他很心里很难受……我该怎么办…还应该继续吗	4
无论任何事都能和我妈吵起来她弄的我非常焦虑，在她眼里，我从来没对过，在我眼里，她从来没对过	4
女,我和男友感情很好，可是他妈妈喜欢他前女友，嫌我个子低，不同意我们在一起，我们应该怎么办？	4
男,我女朋友对我的期待变成了失望，最后分手了现在都不爱和我说话了，我不知道我还能否把她追回来	4
我和对象认识两个月了，从来没有吵过架或不愉快事，偶尔有一天她说我们不合适，要分手，这是为什么	4
女,当一个男人对你说 对你的第一印象是 乖巧 文静 温柔 善解人意是什么意思？ 男生狮子座 女生天秤座	4
我们现在还没有离婚，他现在就和别的女人同居了，还说少我200多万，是他赌输了，说离婚让我还100多万	4
男朋友给我讲他跟前任的事 还给我发他前任的照片，太不拿我当回事了吧？反而还说 谁没有点过去阿？	4
和朋友们相处久了，她们却越来越远离我，现在自己基本没有朋友，我不知道怎么与人相处，该怎么办？	4
房子男方付首付，之后的分期由夫妻双方共同支付，房产证写两个人的名字。如果离婚的话，怎么处理？	4
老公说我们性格不合要离婚想单身自由，说他担不起责任不合适结婚，因为孩子还小我不想离婚怎么办？	4
离婚时是起诉离婚，有法院判决书。当地民政局的档案还是结婚状态，我现在想领结婚证需要怎么处理？	4
如果一个有女票的男生，却关注自己，而自己也是慢慢猜发觉的，我自己对男生也有好感，我该怎么办呢	4
我们有个6岁的儿子，离婚后小孩归男方，离婚后不知抚养费是多少，在福州生活。望解答，大概多少就行	4
女,我跟老公一个是常德一个永州是异地结婚，现在在杭州工作，准生证如何办理流程，可不可以在杭州办	4
我是一个十八岁的女生，舍友说我每天半夜做梦说胡话，第二天全不记得。以前也是这样，怎麽会这样呢?	4
女,我想咨询，我准备一个资格考试，不到一个月就要考试了，我总是不能集中精神学习，学习中容易走神	4
有没有电话辅导的，我想电话直接联系，试试到底是不是有用，55555555555555555555555555555555555555555555555555555555	4
男人对于女人冷淡了。而不分开，这属于没有爱情了，还是不到分手的时候呢？比如：他比以前改变了很多	4
我是一名高三生我将要面临高考，我的梦想是当一名军人，可我学习有点差军校分数线高不知道能不能考上	4
我觉得我有恋师倾向，每次看到他就心跳加快。可他已是有家室的人，我不应该喜欢他。总感觉有罪恶感。	4
女,我现在要离婚 但是我投资的一个项目写的是他的名字 我还是借的钱做的 现在该怎么办 他也不愿意见我	4
我自己是个内向而且又爱脸红的男生，不敢跟别人说话，其实我也想跟别人说话的，但是我害怕，我会脸红	4
在外面，看到任何东西上很脏，都会联想到上面可能有大便，走路躲的很远。别人就不会躲，是他们不怕吗	7
男,28岁,婚姻方面的问题，跟现任5年前结婚，现在有一女孩5岁，中间没有什么感情，一直凑凑合合的过着！	4
与哥哥有经济纠纷  好 烦恼 心里 好 无助啊 他没记住 钱数  反而 怪我  我又不想伤害兄弟之情 该 怎么办啊	4
对人有很强的陌生感和轻微恐惧感，害怕说错话或者哪个举动让人不舒服，完全没有自己的主动性怎么办？	4
女朋友很爱我，但是她说她现在每天脑子里都是我，理智告诉她不能喜欢我，我该怎么帮她把这心结解决掉	4
和别的女人睡觉硬不起来么有感觉！和自己老婆在一起就行！这是怎么回事～还有做完后那汗像流水一样！	4
刚和对象分手，现在跟她是朋友关系，我托朋友问她还想和好么，她说不一定呢，大伙觉得和好的几率大么	4
女,24岁,我和我男友分手了 我还能挽回他吗  第一次恋爱没有经验 都是自己捉的 现在失去了才知道多么重要	4
跟男朋友处在分手的边缘，感觉他一点也不在乎我，不爱我，发信息不回，打电话老说忙，我应该怎么办？	4
你好，之前学过一些心理学知识，想问一下，有哪些是不属于心理咨询的范畴？例如非精神病性心理障碍？	4
有社交恐惧症怎么办害怕跟别人说话朋友少最奇怪的是跟朋友吵架有一种说不出的感觉全身跟针扎一样难受	4
女,36岁,我离婚了，失去了一切，觉得活下去太难了。我没有自己的人生，现在不知道一个人怎么生活下去。	4
女,发现老公出轨了，他不认，我和他和好，发现他又有问题了，很想跟他说清楚，但他不不认，该怎么办！	4
男,害怕做火车和汽车 只要一想到做火车心理就害怕。害怕做很快的车 ，心跳快。火车一开就想让他停下来 1
女,刚才在网上占卜了下，说我跟我男朋友和好机率不大，但是我很想挽回，不知道怎么做，现在心情很焦虑	4
女,我和男朋友分手了，很彻底，他昨晚又打电话，我不接他又一遍遍的打，态度还不好，他这是什么意思？	4
女,女，发现老公外面有小三，还给小三转钱买东西，我想问下可以通过法律途径讨回这些夫妻共同财产吗？	4
闺蜜总是给我说：同事和我们共同的朋友怎么怎么说我不好了  是不是她在她（他）们面前也说我的不是了呢	4
跟他相亲认识的交往三月，因为家里的一点迷信我们分手了，现在分手快一年了，想跟他复合，怎么跟他说？	4
孩子才14岁，上初二就不愿再上学了，他认为学校的老师和同学都针对他，我们怎么劝他都听不进去怎么办？	4
请问什么是感情灵感？有哪些关于感情灵感的例子呢？请问什么是感情灵感？有哪些关于感情灵感的例子呢？	4
女,24岁,我想说我和我老公结婚半年..结婚前给8万块钱..结婚那一天我妈给三万...现在要离婚他找我爸妈要11万	4
儿子小时候有小偷小摸的习惯，曾经好话劝导过，也打过，但就是改不了，现在十六岁了还是屡教不改怎么办	4
作为一个迷惘的当代大学生，我想拥有理想，但是，我想知道，什么是理想，什么样的东西才能称之为理想。	4
男生该有处女情节吗？我一个喜欢的女生坦白自己谈过一次四年的恋爱，说只住在一起两次，我该相信她吗？	4
男,15岁,就是我有强迫症是6年级毕业开始的现在初三 每天干什么都要数数字 反复好几遍 一直想改 就是该不掉	4
男,我为什么面对朋友说话不自然...不敢看别人眼睛...总是堵着个嘴...一副难看的表情...好痛苦...很怕接触朋友	4
女,恋爱问题。我和男友谈了一周，他嫌我腻歪，我并没有讲腻歪的话。就分了。然后一直做朋友，关系挺好的	4
女,公司与厂家签订合同购买产品，改变该产品名称，说成是公司自己生产的，厂家也同意签订协议，合法吗？	4
我老婆很自私，不做家务。花钱大手大脚，结婚半年不到，就觉得没办法过了。现在提出分居，不知道该怎么办	4
我现在17岁，想在过年的时候在家相亲结婚，不想一个人。可是爸妈就是不同意，还想让我在上几年班，怎么办	4
男,有没有能聊聊的    。。。。。哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。能免费的。。。。。。	4
我到底该怎么做才好，我老公经常说些很难听的话给我听，都是很伤自尊的，有时候真的听不下去了，该离线吗	4
女,我男友说几句我不爱听的话我就生气了，然后我俩就冷战了，为什么我这么爱生气？有什么办法我不生气的？	4
六个担保人共同承担连带担保，其中一位担保人被指定承担全部责任，在还清过程中可以要求其他担保人还款么	4
女,面对大学毕业出去实习，和男朋友在大学谈了两年了，如今因为去异地实习 要分开了  这段感情该如何走下去	4
女,挽回前男友，我们一直很好是一个地方的，但是他今年去当兵了，中间回来过一次之后和我分手了，说我变了	4
我朋友喜欢一个女生好多年，她不是同性恋 ，只是喜欢那个女生，而那个女生是个同性恋，却不愿意和她在一起	4
女,失恋三天了，还是放不开，要主动联系他吗？他说不喜欢现在的我了，让我忘了他，越找他感觉他越讨厌我。	4
你好   我 晚上会想很多出路，  但是白天我还是会走原来的路，我是不是太懦弱了 我文化不高以后能做什么呢。	4
不自信怎么办 有生人恐惧症 看到开始感觉不如自己 后来发现其实比自己好多了的同学就莫名对这个同学有恐惧感	4
我这半个月每天晚上都睡不着。晚上一想到睡觉就非常紧张，然后越紧张越睡不着，怎么办啊，求救（男，21岁）	4
爸爸出轨好多年，昨天本想和他好好谈谈，结果他竟然还不承认，我和他吵了一架。我真打算和他断绝父女关系了	4
我很喜欢高中的一个男同学，现在大学了，感觉还是喜欢他，而且在高中时我也知道他喜欢我，我现在该怎么办？	4
女，28岁，有一个5岁的男孩，离了婚到底应不应该要孩子？如果两人真的没感情了，为了孩子到底应不应该离婚，	4
你好，这次我们吵架，然后老公动手了，我打不过他就把电视摔了，请问，男人一旦说离婚是不是就没办法挽回了	4
女,现在跟以前男朋友在聊天，他问我怎么睡不去，还说分开慢慢习惯就好，但是我不想失去他，不知道怎么回复他	4
为什么会神经会这么敏感，一点事都使我想到所有不开心的事，没有一件开心的。非常郁闷，这是不是抑郁的表现 0
女,24岁,我老公对我已经一个月没有性要求，也不跟我说话，还总故意挑我毛病，找茬，这是不是证明他有外遇了？	4
女,总感觉男朋友外面有别的女人？开始对我很热情，现在对我不冷不热。难道是益力多想了吗。每天他按时下班？	4
女,我跟单位一个男的发生关系，那时候在单位有个女的就传我跟那男的闲话，我怕单位有人知道我跟他发生过关系	4
我今年24岁 感觉有点手淫过度 虽然没有很严重的什么情况 但心里很难受 最近快结婚了 老怕自己不行 总是为此失眠	4
专家们你们好，我现在29岁二孩9个月，晚上老是失眠，有时头疼，白天乏力，腰酸背疼，易怒，易忘，该怎么办啊？	4
您好，我和我女友相恋虽然不久但投了真感情，我做错了事导致我们分手了，我怎么挽回也无法挽回。我该怎么做？	4
女,和老公结婚10年，以前感情一直很好，今年开始就经常吵架，冷战，现在我不主动说话，他都不理睬，我该怎么办	4
各位老师，你们好，谢谢你们的陪伴。更谢谢李军老师、张柏和老师的指导。这几天心情好多了，我会记住你们的。	4
宿舍老是有人欺负我，我忍无可忍想打他，但是我打他，他就会在社会上喊一群人打我，我不想被欺负我该怎么办？	4
女,28岁,一个月前和老公吵架，他说心凉了不爱了，我怀孕五个月，他说离婚打胎，然后冲动打掉了，现在想挽回婚姻	4
我们一直关系不错，今年不知怎么了，她对我不是那么的好了。 约她出来也不答应了，手都不让摸，到底是怎么回事	4
喜欢女人丝袜内衣之类的 有时候会穿上感觉很兴奋，阳台上有女性的丝袜或者内衣特别喜欢蕾丝透明的都会去闻一闻	4
男,想离婚但又怕伤害孩子和父母！！！！想吐槽又没真心朋友！想喝醉但又有酒精过敏！日子过得一天不如一天！哎	4
老婆跟我3年了，现在我们聊天的时间也少，我现在问她什么，她都说不知道，我不知道该怎么办？请您帮帮忙！谢谢	4
男性，很多年不能控制情绪。随便一点事情都可能骂人而且自己不能意识到行为的错误，是不是心理疾病，如何治疗？	4
女,请问亲人去了湖北，都是被骗去的，去了之后发现说的和做的不一样，结婚一礼拜后，神神秘秘，完全变了一个人	4
请问怎样挽回女友，是她提出分开的，因为我太依赖她，而她没有时间陪我，叫我找个对我好的女孩，我该怎样做好T^T	4
我跟女朋友异地恋将近四年了，刚开始感情很好，近一年多来话题较少，沟通也比较少，小矛盾激化，现在她提出分手	4
看见丈夫对婆婆好我就难过，然后就找丈夫对我不好的地方。一比较就得出“婆婆比我重要”的结论，我就更难过了！	4
我喜欢一个女孩，她是离婚的。最近她提出分手。大家都说她和她室友也是离婚的关系不正常。我还可以争取回来吗？	4
今天和男友谈了，他还是要坚持分手，我好难过，哟那么苦苦哀求他，他说他已经发誓了永远不可能了，我该怎么办？	4
工作上的事，一个主要的是本次升职没有成功，第二个是觉当前做的事不重要，所以导致我很烦躁，不能塌下心做事情	4
女,29岁,通过男方领导介绍的男朋友，之前吵架我说分手，他同意。我说不分，他也同意。现在不联系我，还能挽回吗？	4
您好，老师，我是女生，但喜欢同性，还上过床，感觉自己回不了头，对男生没感觉，父母需要我结婚，怎么办？？？	4
女,我跟我男朋友谈了五年，想分手了，但是一直死缠烂打不分手，去年还绑架，威胁我，还去我们家闹，该怎么样分手	4
女,刚结婚吵架了，回了娘家，老公不理而是过了几天婆婆发信息，希望老公主动一点，也不知道该怎么回复婆婆的信息	4
我女儿17岁不上学了，现在一直坐家里，和她讨论工作，她也不愿意，也不说话，就这样一直坐家里，还有什么办法吗。	4
发现老公手机里淘宝里有买女士手表，但不是买给我的，我发现后就质问他，他却不承认，所以就吵架了，我应该怎么办	4
女,我结婚一年多，未婚先孕，孩子生完后，多次家暴，对我一点悔改都没有，感觉没有感情了，特别想离婚，他也想离婚	4
到说媒说媒的年龄了不知怎么了  自己好像和女方没有话题    俩人单独在一块的时候不知道该说什么，而且还会心跳加速	4
男,18岁,我女朋友坚决要和我分手 我苦苦哀求也没用 她说我做的一些事让她很烦 我说我改也不行  我该怎么办才能留住她	4
分手后两个月很想他、可不可以联系他。当初分手的时候他很绝情，不知道他是不是还在讨厌我，可以联系他吗？很想他	4
你好，我有问题想问你。嗯，嗯这段时间我觉着嗯我得了一种疾病，可能是一种心理疾病，嗯，希望您能帮我分析分析。 1
男,34岁,超市购买的玻璃瓶装冲调饮料，拧开时，瓶盖没打开，却发生瓶颈断裂的事情，想起诉厂家，有多少胜诉的机率？	4
我喜欢一个女孩，是我的同学 我现在在河北 她在沈阳  三年我像她表白3次  可一一被她拒绝  我还想在去试试 我该怎么办	4
和家人不和怎么办？由于小的时候受到过父亲的恐吓而导致没不安全感，不相信任何人。不敢一个人睡觉。今年37岁，男。 3
女,42岁,请问外协的员工，突降工资，是单位准备辞退做的准备，那么最后让单位主动辞退，根据法律单位会给员工补偿吗	4
女,跟男朋友在一起1年多了，现在出现了问题，他管我太紧，我受不了，不知道还要不要跟他继续下去，想听听专家的意见	4
和家人不和怎么办？由于小的时候受到过父亲的恐吓而导致没不安全感，不相信任何人。不敢一个人睡觉。今年37岁，男。	4
在属相中，鸡和兔两人在一起会不合吗？我爸爸觉得我找的属兔男性不适合我的婚姻，这样在一起可能会造成不好的影响？	4
我男友的妈妈因小时候抽过两次脊髓，后来有间接性的精神分裂症，但我男友和他姐姐没有病，请问这病会不会隔代遗传？	4
很多次吵架老公都会对我对手，积累多了，我现在受不了了，很多时候我都想过离婚，可是事后我又舍不得，我该怎么办？	4
我总是怀疑自己。有些事明知道自己没做过，可是过一会又开始想自己到底做没做，然后就开始纠结！这到底是怎么回事啊	4
喜欢上一个已婚男人，也发生过关系，可是他就要出国了，一想到这个就觉得连做朋友的必要都没有了，好痛苦。怎么办？	4
男,和我老婆分居四年了，有一儿一女。感情已经完全破裂。没有任何回转余地。可是她不肯和我离婚，请问我应该怎么做？	4
女,车是婚前我娘家买给我的嫁妆，现在我老公要跟我离婚，我不同意，他要把车拿去当掉，没我的允许可以卖掉或当掉吗？	4
女,考研心理压力大，觉得自己状态越来越不好，求指导，我觉得我所有的考试都坏在心态问题，道理都明白，可是还是担心	4
男,我现在不懂是放不下你还是放不下我们的感情。还是因为放不下心里有阴影。我自己也说不清楚，，，，，这话什么意思	4
男,我有处女情节，我很爱我女朋友，但是就是受不了她和别人在一起过，控制不住的去想她和别人的种种，我该怎么改变…	4
男,我想问一下 就是 比如一些生产企业 跟一些委托加工企业之间 ，他们需要去备案的 这些备案信息 网上哪里可以查询到啊	4
彼此都爱着对方，可是还是会因为对方的开玩笑而认真，会生气。知道不该给对方带不好的情绪，可是控制不了。该怎么办？	4
如果两个人离婚了，有两个女儿，是不是一个人一个孩子啊，，如果男方不给怎么办，法律管吗，他叫我自己走，怎么办，，	4
15岁女孩，上初三，处于心理敏感期，家人无法与期沟通，有些叛逆。该如何与其沟通既能保护其自尊又能引导她健康成长 ？	4
你好，我的老公出去两年了，除了给生活费，对孩子不管不问，我该怎么办？最近还听说他搬进前妻的房子住，我该怎么办？	4
我想挽回婚姻。可我现在拼命的对妻子好她很冷漠很烦我。态度很坚决就是要离婚。一点不给我机会。这样是不是没法挽救啦	4
32岁,离婚了还能不能复合，我们都是二婚我想复合主要问题之一我也知道了自己的不对给她造成了心里上的感觉欺骗隐瞒了，	4
男,我现在还不想那么快过性生活，更不想又一不小心怀孕了，我想这样对你我都好，我想你能明白，请问这女人怎么这样说？	4
请问一下，律师，我老婆偷偷的把孩子抱着跑了，一个多月了！一直都联系不上，像这种我应该该怎么办呢，报警，也没有用，	4
喜欢上一个男孩，是在微博。他我们圈里比较出名的人，现在的我根本比不上，想尽力追赶的同时，也想让他认识我。该怎么办	4
心情一不好就拒绝和任何人讲话，不爱开口，甚至不愿意吃饭，明明很饿，如果没人开导，可能接下来几天心情都不好，为什么 0
我跟我男朋友冷战了，他说这几天不想跟任何人说话，我就想给他一个星期的时间，我打算周五跟他说话，请问我要怎么开口。	4
我们2个都是有男女朋友的人，经过一段时间的接触下来，我们觉得我们更加合适。而且双方都喜欢彼此，现在不知道该怎么办。	4
和一个女生关系很好，非常好的那种，但是没有在一起，她知道我喜欢她，然后她也对我不错，我应该继续追她还是保持这种关系	4
结婚6年，老婆不能生育，试管做一次，失敗。医生说没希望，男方想离婚，钱都在女方手里，男方不要了，这样起诉可以离婚吗?	4
男,男,我现在还不想那么快过性生活，更不想又一不小心怀孕了，我想这样对你我都好，我想你能明白，请问这女人怎么这样说？	4
距离结婚酒宴两星期，因为吵架女友自己去医院拿掉了快四个月的孩子，现在她家人让我给个说法.请问不接婚我该付什么责任 ？	4
您好，我想请问下你们是专业的心里咨询师么，对客户信息会保密么？我觉得我需要心理治疗，如果找你们治疗没有效果怎么办？	4
女,请问有人侵犯我的专利权外观设计，已经确认侵权，现到法院起诉赔偿怎么计算啊？赔偿多少钱能支持，需要什么证据？感谢！	4
你好，我谈恋爱一年多，我是非常爱我男朋友，结果他退伍回家，2天后就要和分手，说我们不合适，我该怎么办呀？真的很爱他。	4
我觉得我得了产后郁抑症，每个月都有好几天，心情超郁闷，总是有想死的冲动，而且什么事都不想干，就想躺着，儿子也不想管 0
喜欢一个人静静地带着，或者一个人在没有人的地方行走，别人突然看到自己时有些彷徨。是不是自卑的表现，应该怎么样疏导？	4
女,我离婚一个月了，因为他出轨一气之下离的，其实我们俩都舍不得，但是他现在还是和那女的在一起，我现在想复婚要怎么做？	4
男,38岁,我现在把老婆看的比什么都重！严重到用手机定位她监视她！一天看不见她我就会想她！因此把老婆惹生气了！我该怎么办	4
我老公去了外地上班。自从走了慢慢就不和我怎么联系。电话打过来也是三俩句 现在自我感觉就是感情真的走下坡路线 我该怎么办	4
大家好，我总是感觉自己有自卑，有时会脸红，和别人想去好好交流，自己又把自己封闭在一个框里，没办法跟别人深交怎么解决？	4
你好，我和别人一起弄了个公司，前面都挺好的，我也相信了他，后来他把我放公司的钱拿去还高利贷了，我想问下他这属于犯罪吗	4
不管做任何事都不顺心，觉得自己特没用，也不敢说话！总想人早晚都要死，也就是时间的问题，还不如死了算了，活在世上真受罪 0
女,23岁,我和男朋友交往了一年了，通过他手机微信聊天发现他还跟别的女孩也在交往，前些天还送了那女孩一部手机！我该怎么办！	4
男,18岁,情感类。 昨天是我喜欢的人的生日。 我送给她一块蛋糕和一个大熊。她说你对我越好我就越觉得对不起你。 我要不要继续。	4
父亲在外面有人了，要和母亲离婚，我也上高中了，但是我却不知道该怎么做，每天都在想着这些事情，好烦，我也不知道我该怎么做	4
离异再婚时间不长，媳妇带一女儿，我一心一意对她，她却老是无欲无故气我，心不在一块，说话太狠，我一生气她就会娘家，求助，	4
为什么孩子上学后只会听妈妈话，别人或者老师的话都不会听，还变得更加跳皮不听话，上课时总是坐不好还走来走去，这是什么问题	4
女,我和老公属于同一个省，我二婚未孕，户口和家人在一起，老公初婚，我现在怀孕了，孩子的准生证怎么办理,离婚协议书已被我遗失	4
23 ，男 本人身高168体重107脸部瘦的有点凹。锁骨瘦的很明显。我想问一下怎么才能变胖而且还是快速的。我听说吃巧克力能变胖是吗？	4
男,我感觉自己是思维强迫症，但我自己得的是什么病我自己也不知道，自己总想一些话，会感觉别人能听到，自己也能听到这是什么病	4
女，19岁，我是一个“腐女”，喜欢看男同性恋的小说电影漫画，但我自己不是同性恋，而且我很反感女同性恋。这是不正常的心理吗？	4
我的朋友被猫抓到了，患上了恐狂症，他每天都生活在恐惧里，害怕自己患病，恐惧生活，每天都在想自己会不会死了，生与死，恐惧生	7
男,这个星期女朋友和我分手了。 原因是最近有一段时间我过于专注打游戏没有找她聊天。然后就分了。 我现在特别后悔。特别想挽回她	4
男,男,男,我现在还不想那么快过性生活，更不想又一不小心怀孕了，我想这样对你我都好，我想你能明白，请问这女人怎么这样跟我说？	4
男,男,男,我现在还不想那么快过性生活，更不想又一不小心怀孕了，我想这样对你我都好，我想你能明白，请问这女人怎么这样跟我说？	4
女,23岁,老公外面有喜欢的人，我们几乎每天吵架，就是因为他对我冷淡了，他说和我在一起好累，和她在一起放松快乐，我们应该离婚吗	4
25 ，女 我是个女孩子，小时候没吃过奶，营养也不太好，后来也一直不怎么爱运动，所以没长高，才147。请问我现在还能长高几厘米吗？	4
真心很抑郁很抑郁很抑郁，有医生能暂且为我解答我的疑虑的话我会十分感谢真心感动可是医生都睡了吗？为何我的问话迟迟得不到回应！ 0
感觉在家里地位不高，老公是大男人主义，钱和权都是他管，而且他开店子我必须给他帮忙而且自己生活费都要向他乞讨感觉完全没有尊严	4
女,现在要离婚 可是我投资的钱注册的是他名字  公司说改账户要两个月以后 我该怎么办呢 他说不见面 离婚随时可以打电话他过来签字就是	4
不知道怎么的，不怎么会跟别人沟通了， 有些不合群了，着太让我痛苦了，以前我不这样，还有一点恐惧不知道怎么回事，求专家帮我解答	4
女,今天一天男友都没有联系我，我还该不该找他了？我这次是不是不应该再妥协了？我关键就那个事情，没有对不起他什么，我该怎么办呢	4
我是男孩14我女朋友14跟我女朋友弄过两个孩子。都打掉了。可是这次我女朋友又怀孕了。。你们谁能借我点钱。借我200吧。我保证还你们。	4
你好，我喜欢一个女的，她也喜欢我，我不敢找她说话，我心也不成熟，我内心就像是有什么障碍，我想找个心里医生给我开导开导，谢谢	4
女,我想挽留我的男朋友 因为遇到问题男朋友不理我 我 给他家打电话 生气了。他觉得这个问题很严重 我之后也觉得不对。  我现在该怎么办	4
做肌电图检查，检查结果是周围神经严重损伤，但是本人并没有比如四肢无力或肌肉萎缩的相应症状表现，想请问焦虑症会导致神经损伤吗？	4
男,最近认识一个女孩 也互留了联系方式 但是她谁对我还挺满意 可是我没感觉到 也就偶尔说说话 我不知道她对我有没有意思 不知道该怎么办	4
我是个男生，可是却喜欢上了男的。我一直都是接受Gay的，可是我不希望自己成为其中一个，有没有什么好办法可以走出这个困扰。谢谢帮助。	4
有忧郁症不想搭理朋友怕她们看不起我，老是躲避她们。现在好点了但是友谊也不像以前了，我怎么来挽救这段友谊，给我个解释的机会也行。 0
我要招入赘的！可是介绍的这个男的！我不喜欢也接受不了！但是我家里人却觉得可以！我该怎麽办！我又不知道怎麽去说服他们！我该怎麽办	4
你好医生，最近我看见妈妈晚上睡觉老不关门。我会情不自禁的冲动，以前妈妈没有这样过，请问这是为什么，之前前外婆家我们是一块睡觉呢	4
弟弟3年前开始不跟家里交流，除了吃饭等必要需求，其他时间都反锁在房间。现在吃饭时间也越来越没规律，很害怕担心他是不是真的在里面。	4
妻子由于自己施加的压力，对于家人的关心不理解，甚至认为是变向的压力，经过很多次沟通劝导，都是转变不大，请问有什么好的疏导方式？	4
女,我和男朋友认识有两年多了，可是他从来没有同我提过结婚的事，我也没问，最近他对我很冷谈，我们也有两三个月没见面了，不是异地恋。	4
我是一名大四的学生，但是我发现有社交恐惧症而且也阻碍了我的发展比如说有陌生人主动和我说话的时候，就觉得全身发麻，应该怎么办呢？ 1
感觉人很烦躁，脾气不好，睡眠不好，对未来不知要如何去规划，我结了婚两个小孩，老公也对我很好，小儿子有先天性心脏病，明年要做手术。 1
我和老公说闪婚，家里双方老人都很明理，就我们自己在相处上有问题，总是冷战，现在根本无法沟通，他不认为他有问题，我也不认为我有问题	4
女,两个人沟通还是存在问题，两个人感情说不上好，平平淡淡，但是我家里催着结婚，想过年确定订婚事宜，但是不懂该怎么办？怎么提才好？	4
我想挽回前男友，但心里经常想他的不好，经常折磨自己，他给我的承诺都没有兑现，他拿走我的第一次又不负责，对他又爱又恨，我该怎么办？	4
女,我妈因为癌症11月27号去世了，我一直走不出来，夜里总是难过的哭睡又哭醒，在家也压抑到不行，瞬间泪流成河，请问有什么办法可以缓解？	6
您好，我妈今天给我打电话，感冒了在另一个地方住，说我媳妇也不打电话问问，有点埋怨，让我还别跟我媳妇说，您说我该让媳妇打个电话吗？	4
我是一个已婚女人。一个刚从监狱出来的男的！我们相识网络。他跟我说喜欢我！又不想破坏我家庭！我只是想知道他是不是真心的！我也不离婚	4
最近发现一到大考就会紧张想不出答案导致失常（尤其是理科），以前成绩蛮好的就是这段时间出了点问题，想怎么缓解考场紧张的方法，初三了	4
老公和我结婚才第三年，感情淡得不行了！我们的孩子一岁半了，要不是因为孩子我们早就离婚了，我俩经常打架，大大出手，全都是因为他父母	4
我媳妇以前没接触过社会，现在刚刚接触社会后，她把我们夫妻的感情和她对社会的向往，能不能联系在一起去对比，现在照成了我们的感情矛盾	4
我和老公吵架把盘子摔了，公公过来对我态度很不好，我讨厌他们对我生活的掺和，我心里很痛苦，我不知道怎么和他们再生活在一起，帮帮我！	4
医生们，好！我现在，有点担忧！因为我从小不好看，不讨人喜欢！我害怕这种偏见，影响到我的孩子，对她成长不利！我要不是她母亲，多好！	4
我对一个宿舍色人做了很过分的事 舍友已经知道是我做的 我也向那个人承认错误了 我现在心理好难受 该怎么办 以后同学会不会远离我 我好害怕	4
对方男的已婚，认识时说老婆没有怀孕，后来才知道孩子都刚刚生出来了，我问他最近有没有发生什么事情，他说没有，现在还在骗我，什么心态?	4
我看书不够专注，总是玩会手机，又看下书，手机和书都在身边，想好好看书，可是看几个小时的书，只看了十多页，或者甚至更少，该怎么做？	4
男,本人男，今年19了，同性恋怎么办，没有办法喜欢女生，父母对我很好怕父母失望，可是自己又接受不了女性，也想找个男友谈谈的可是又害怕	4
女,一个人为了肥瘦搞到心理有障碍，不运动也吃得多，吃完又后悔！除了聊吃的，肥瘦没有任何话题了，经常情绪低落！有什么方法去开导这种人	6
我有强迫症该怎么办啊，这种情况都一年多啦，干什么是都有强迫心理，反复做一个动作，如果不做就会瞎想一些什么干什么都计数，真是受够啦	4
你好！我的孩子8岁，因转学想家，自己逃回家了，后来老师批评他了，家长的不理解等压力导致孩子不去上学，已经有一个多月了，我该怎么办？	4
我在平时生活中很少主动跟男生接触，在男生面前会显得不自在，没办法去跟同班男同学嬉戏打闹但我所学的专业不允许我这样下去 我该怎么办？	4
女,如何能有淡定平和的心态，安于寂寞，心无杂念的学习。怎样可以集中自己注意力，控制自己的情绪和心态，做到心无旁骛，不为任何事分神？	4
从小胆小，有一次在外面被几个人无缘无故打一顿，现在走在路上我都好怕有人打我，尤其是长得比较凶的人。很不自在，都不敢看人，怎么办？ 3
高中生。对以前的好朋友产生了不好的看法，觉得她人品有有问题，觉得她的价值观和我的价值观相差越来越大。每天都在为和她的关系感到困苦。	4
我跟我老婆，没有共同语言，属于三句话就吵架的那种，性格都很强势，我很爱她，她也很爱我，但是，感情经不起这样折磨啊！我应该怎么办啊？	4
你好，我跟我现在的老公结婚有四年了，这四年我分别生了两个小孩，我跟我现在的老公合不来，现在有一个男的特别爱我，可以说爱到不要结婚证	4
强迫症能治愈吗，我的强迫症很严重，总是关注一些不必要的东西，如空气中的灰尘，别人眨眼睛和呼吸，还有自己的影子晃动，这到底该怎么办哪	4
你好，我年龄小不知道心里为什么特别的烦，有点小事不顺心就爱发脾气爱生气，，心里什么都不想但是就是不知道烦什么，，我想问问为什么，， 1
23 ，男 我这左眼。眼珠子往左偏。又眼睛正常。对镜子或摄像头也能正过来。请问我这属于什么眼睛。小时候就这样了。能治吗。我听说叫阴阳眼。	4
男,跟女朋友很久没见面，第一次同房时间很久，我没有出轨也没有跟任何女性有什么，现在女朋友总怀疑我出轨了，时间久不正常吗？这要怎么办？	4
女,在八岁的时候父母离婚，当时小，父亲并没有过问我的意见逼着母亲同意让我跟随父亲生活，请问现在重新审判的话，能否根据我的意见跟随母亲	4
今年22岁 喜欢宅家里 , 该出去工作的年龄 . 干过几次活 坚持不了一周 .心里老想着 ,在休息几天找工作吧 .一拖在拖, 性格也比较内向, 求老师们帮帮忙~	4
总是莫名其妙的紧张，现在发展到慌张，遇到陌生人明显，遇到熟人也是如此，总觉得气氛不对劲，说话语无伦次很做了坏事似的，这种感觉很难受。 1
男,27岁,我和老婆结婚两年了  她很任性  我也很宠她 但是她老说我不跟她说话  我每天都会  跟她交流很多东西  但她总是找各种理由跟我生气   不理解	4
心情特别累，总是能把不好的事情想到自己头上，比如谁的东西丢了，或者别人说话时总感觉那个人是自己，可明明不是，为何自己还要多想。心慌？ 1
我老公性格很大男人主义，比我小两岁，很喜欢喝酒，经常喝到半夜三更才回家，怎么说都不听，软的硬的都不管用，家里人都管不了，请问该怎么办	4
他说我不适合这个黑暗的社会，我说是不是我没有利用价值，才会觉得社会没有那么黑暗，他说或许吧。还给我发过这个图片来。可是简单点不好吗？	4
我现在离婚了，我很想复婚。但是他不同意，他说我对他家人不好，天天吵架。还说我和别人乱联系。我现在真心悔改了。但是他不相信，我该怎么办	4
和人交往，感觉自己更喜欢单身一人的生活，两个人在一起总感觉气氛莫名压抑，又不会调节，自己的玩心收不了，也没有情人的腻歪劲，什么情况？	4
逃避别人的眼光， 说话紧张，过度的应激，当别人从你生变走过时你就会感觉他要打你那种感觉，然后身体的某个部位就过度的紧张，，然后就不舒服 1
女,和男友闹了点矛盾，然后我不小心受了点伤，他对我不管不问？是不是不爱我！这种事情经常发生和他沟通了他说下次不会了，可是每次还是这样？	4
男,我和一个有夫之妇同居四年了，刚认识的时候不知道她是接过结婚的。知道以后她说等她离婚后要和我结婚，可是我已经等了四年了，我该怎么办？	4
女,我跟我男朋友出来外地旅游，他却因为跟他前女友吵架，一个人跑出去，把我一个人留在宾馆里。我应该怎么办？是在这里等他，还是一个人回家？	4
女,我认识一个异地男人，平时聊的挺好，我已爱上他。可是他另我捉摸不透，时冷时热，哎…我昨天把他微信删了，我做的对吗？他还会和我联系吗？	4
我想给我爱的人在一起，我摸不透他的心，他没有和我走下去的意思他的事业失败了，他离婚了了那女人住在他家不走，他也不想和他在一起我改怎么办	4
22 ，男 15 16岁时就有些驼背 现在还是这样 既不加重 也不减轻  可以矫正过来吗 用什么方法 花多少钱 多少时间  淘宝上卖的背背佳有效果吗  请医生解答	4
和一个女孩认识一个多月了吧，开始是她主动加我微信，约我自习，约我去咖啡店。我们一起挺快乐的。当我发现我喜欢她时她却不理我了。。我很崩溃	4
大一新生人际交往困扰。一开始很努力和别人聊天，但一直就是没找到朋友。到现在总是自己独来独往，有心事不会和别人说，宿舍存在感极低，很抑郁	4
每当我看见女性的长头发我就兴奋，焦虑，心跳加快，很想去摸摸她的头发又不敢，经常会去看一些剪长发，玩长发之类的视频，而且边看边手淫，求救	4
女,我跟男友的父母见过两次面，我觉得他爸是很好相处的人，之后是电话联系，慢慢的他就在电话里说他的脾气很不好，我很不理解他这句话是几个意思	4
女,21岁,我跟现在的男友很好。我很爱他。他也很爱我。但是我会时不时的想起初恋。而且有时候会做梦梦到他。关键的是我现在恨他。我为什么会这样呢	4
男,15岁,感觉自己身体虚弱 注意力不集中 感觉自己全身无力 做事情没动力 感觉是自己手淫导致的 我该怎么治疗 服用什么中药还是怎么样。多久可以好吗	4
最近老是很烦，和老公开一家店，钱以前是我管现在都是老公管，可能是自己用钱也比较多了吧，可是还是很在意钱给他管自己好要向他要钱。感觉好烦，	4
女,和男朋友在一起一年了，我们感情很好，可是我父母一直不同意我跟他在一起，就因为他是外地的，没房没车，怕我嫁给他吃苦。一直阻止我们见面。	4
一个男人说喜欢你，平时又不联系你，说他忙，今天我打电话问他，是不是朋友都不做了，他回答说，等把事情办完了我就知道了，这句话是什么意思啊？	4
女,和身边人相处的都不错 就和自己的爱人 总是想很多 多愁善感 自私 不允许受到一丁点伤害 说话很噎人 总是一丁点事发脾气 老公人不错 没有伤害过我	4
我总是放不下我初恋，都分了五个月了，感觉我们彼此都没有那么爱对方，最近自己都放下了，可是心里一想起他就会很难过，我不是他初恋，他是我初恋	4
女,我跟他好了一年，分手半个月，但是还住在一个屋檐下，回家后他还是会问我一天都做了些什么，不在一起的时候不会主动联系我，我要怎么才能挽回他	4
我一直郁闷，和女朋友分手了，然后就是假装的不在乎，但是。经常的去看她Qq或者微信之类的，很想知道我应该如何做才好，很想放手始终放不了。怎么办	4
对同学的窃窃私语很敏感、对心里造成很大影响、有时会时不时的想起、心情就会很压抑、开心不起来、就连呼吸都变得沉重了、很影响学校、我该怎么办？ 1
女,男朋友和我分手了，我心情很郁闷，但是我们不是因为感情方面的问题分手，而是因为前男友找我们的麻烦，事情被男方家长知道了，不同意我们的交往	4
老师，女朋友觉得我俩价值观有一定的不同，谈不拢一些事情。现在她刚被辞退，我又和她生气了。她现在对我们的感情产生怀疑。不想走下去了，怎么办啊	4
我是一名大学生 最近寝室和我特别好的朋友对我疏远了  我感觉我已经融入不进他们了 我之前对他们特别好 现在我感觉自己很失败 与身边的人关系都处不好	4
和天平男友分手两个月，因为没有沟通好，没有好好经营，对方觉得很累提出分手，被对方删除联系方式，断联一个多月，还有余地挽回吗？有没有好的方法	4
男   17岁 喜欢男生 喜欢上了一好朋友 而且两个人也总是做那种事情 我问他喜不喜欢我   他说不喜欢   他有喜欢的女生 而且那个女生也喜欢他  这是什么情况	4
和舍友因小事闹不快，因为我们性格很不一样我是属于随和不爱计较的人而她是爱碎嘴特别喜欢说别人闲话的人我不太看的惯，我们的性格还能相处的下去吗	4
女,我老公结婚后一分钱不给我，还要我不要惦记他的工资，也不贴补家用，更不用说给我买什么东西，孩子也不愿意要，我说他，他就沉默冷战。我该怎么办	4
老婆和别的男人聊天两个月左右被我发现，她说没聊别的，就是感觉说话投机，说说生活琐事找人倾诉。在我看来这事感情背叛，时不时现在想起来就心烦。	4
女,20岁,我对象是当兵的，在一起一年半，但这半年我们经常吵架，他吵架的时候非常消极不好，不吵架的时候也挺好，很纠结我该怎么做，是放弃还是继续？	4
我认为我配不上她，可是心里最深处是她  我就又找了女朋友 她把处给了我 和她提出分手 可是两个月了 我很爱她 他很爱我 我是该回去还是不回头的走下去。	4
我跟我男朋友认识快一年了，现在我们已经登记而且我已经怀孕五个多月了，现在他要跟我离婚而且还要我把孩子打掉，很是介意我的过去，我现在该怎么做？	4
女,同事误会我有男朋友。之前对我挺好的。后来跟我吵架了。还说我把他当傻逼。两周不理我了。不管我怎么解释他都不听。也不理我。我喜欢他。该怎么办	4
女,19岁,我很想一个人 很想很想就像刚失恋一样难过 但是我不知道他是谁 我会梦见他 会很想他 但是我真的不知道他是谁 但是感觉他是我的过去 我到底怎么了	4
今天给喜欢的女生过生日请她吃饭，她叫了两个要好的朋友一起来，我是从家里到她在的城市的。之前有微信上表白没接受也没拒绝，现在这情况可以取求婚吗	4
为什么我总感觉背后有双眼睛在盯着我，特别是在洗澡洗头或在水里的时候特别明显，还有半夜会莫名的惊醒大叫出来，有事半夜会哭得很伤心，失声痛哭出来	4
女,老公有小三小三是以前还没和我结婚时的女有 友最近离婚了他两又一起了我跟老公没什么感情我们有一个六岁的儿子觉得老公心里一点都没有我我该怎么办	4
我和老公总吵架，10年里我提出无数次离婚，但没离成，我心里有他，他也不想提，只是没信心和我在，现在分居，我该怎么办。有2个孩子，我老公脾气很犟。	4
不想上学，压力太大，可是又不想让家长伤心咋办，现在我的学习一直在下降，朋友都在进步，我却在下降，我想考的比他们好，我上初三，不想让她们小瞧我	4
老公要坚持离婚，可由于离婚要分割财产，他没有现金，我不想离，我打算就不离，他也不会去起诉，等分居两年后，法院起诉自动判离，家产我还能分到吗？	4
您好，最近工作上比较消沉。也感觉没那么自信，而且工作上遇到得打击越多，我就更容易烦躁，导致生活中有矛盾就容易说话偏激，情绪化，我该怎么办呢？	4
在培训班里认识一位女同学，刚开始我们很聊的来，我也比较喜欢他，可后来突然就觉得我俩有种陌生的感觉，她不怎么和我说话，有种距离感，这是为什么？	4
我不知道我是性冷淡还是性恐惧 总之就是啪啪啪时 我只觉得痛 然后全身紧张 没有其他女性很爽的感觉 然后我每次取白带都痛得要死 这样会不会影响两人感情 3
我男朋友比我大七岁，我十六岁认识的他，我们俩一起了七年，平常出去都是我拿钱，他家人婚房都买好了催结婚，我想知道我们要不要结婚，和他心里的想法	4
我总是在意一些小事，总闷在心里强迫的去想，去纠结，又怪自己什么都不能承受，真担心有大事发生时怎么想，我是16岁少年，我很了解自己但改变不了怎么办	4
女,36岁,我和老公在一起做事它每次都想可我不想、我每次和我老公在一起、我总觉得我老公有一种病、对我不爽的感觉，我总是想不通我老公是不是有一种病呢	4
媒人刚介绍一个女的还没怎么聊的就被说拜拜啦  和她打电话我心里老紧张没把话说到正提上 这让我的心里老复杂 我还想和她在继续下去 求求专家有没有好方法	4
我今年17 男  同性恋者 喜欢上了一好朋友 而且两个人也总是做那种事情 我问他喜不喜欢我   他说不喜欢   他有喜欢的女生 而且那个女生也喜欢他  这是什么情况	4
以前自己花心，可因为缺父爱才那样。现在喜欢一个对自己很好的有安全感的人。对我也好，可最后发现他欺骗我，欺骗了我内心最美好的东西，我们没有恋爱， 3
请问我和我老公结婚有一年了，从来没有进行过性生活！他从来不想这种事情！每次我主动，他都推脱！要么说累了，要么说不来……我该怎么办？要不要离婚？	4
还喜欢自己已经跟他分手的男生，想跟他复合，但是不知道他还喜不喜欢我，因为自己也剪短了头发没以前那么好看了不知道他还喜不喜欢了……不知道该怎么办	4
老师，我和前男友分手四个月了，他又找了个女朋友，他们还上床了，之前我们谈的时候他拿走了我的第一次，现在我好恨他，好痛苦，我想报复他，我该怎么办	4
女,22岁,我认识了一个比自己大七岁的男人。 我很喜欢他。我们之间关系暧昧。 我提出想和他在一起。他却说我太小。他不想处几个月就分手。以后朋友都不能做	4
对于自己善意的对待对方，而对方缺恶意相对如何处理，比如，你免费帮朋友小孩补习，平时也帮朋友忙，而对方恶意对待自己，感觉不舒服，现在也不给他方便	4
我老婆手机和Qq都不给我看，说我每次上他都觉得我不信任他，为了这事情都吵架N次了。我只是觉得没什么，他Qq上的好友我都知道  手机上也是。可是他就是不给	4
心里老想一件事，想放下的时候，却又放不下，你放下了有会前思后想，每天就想这一件事，想这想这都不相信自己，对自己没信心，感觉心里很恐惧，很害怕， 1
男,我的朋友跟一个处了几天的对象分了，后来我和朋友的这个女的在一起了，可是这个女的因为不能让别人知道，却不能永远在一起，这该怎么办啊，不想分开。	4
头几天刚和女友分手，她就上陌陌发了条说说，原谅我这一生不羁放纵爱自由，她是不是在躲着我啊，我是偷偷看到的，她这是啥意思呢，求大家简单说说，谢谢	4
老师您好：我是一个高三男孩的父亲，现在孩子的学习压力还是别的 什么原因，总认为自己比别人差，受到其他同学的冷眼，认为自己长得不好看等等我该怎么办	4
前些日子在工作上遇到些事情，一个主要的是升职没有成功，第二个是对做的事情有些厌倦，第三个是现在的领导要走了。所以导致我很烦躁，不能塌下心做事情	4
你好，我喜欢上一个女孩，见到她我不知道该怎么跟她聊天，怕说不好惹她烦，更不敢跟她表白我对她有好感，我不知道她是否对我有没有好感，我该如何是好，，	4
我老公前天下午说去取点钱上班吃饭用，可是忽然晚上就没回来说去陪领导吃饭了一会回来，可是连着第二天下班还没回来不回家也不接电话还关机，怎么回事？	4
男,年纪越来越大了 社交圈太窄了 接触女性太少 实在没有办法了我在婚姻介绍所交了12800 结果被骗了。之后红娘把我微信删了 心里好难受 他们太坏了。什么世道啊	4
有一个女生 她没拒绝我 但也没答应我 我帮了她一个忙 她说请我吃饭 但是她是高三 快上大学了 我怕她以后会选择别人 我应该怎么做？她拒绝我 她应该会怎么做？	4
我喜欢上一个女孩，她很漂亮，有很多人追她，我和她也不是很熟，她家境也不错，方方面面都很好，我不敢和她表白，现在也有竞争者开始下手了。现在该怎么办	4
男,本人学生一名，女友也是学生。在一起一年，现在分手了。但是不想分。分手原因是因为她给男生饭卡吃饭，但是因为我当时很生气摔了她饭卡，她觉得是我错了	4
因为手淫频繁，现在感觉自己内分泌失调了，感觉自己的性欲很强烈，不知道是雄性激素分泌过多还是男性荷尔蒙分泌过多，请问有什么药或者什么方式可以降低。	4
跟女友感情出现问题，想复合被拒两次，后第三次我跟说了好多，她说给我试用期，现在在跟她聊些以后结婚，生孩子的一些问题，她是怎么想的？？我该怎么办？	4
男,我以前和女朋友在一起的时候 性格活泼开朗 愿意交朋友 但是分手后性格完全变了 变得孤僻  多疑多虑 没自信 最严重的就是没自信 我应该怎么办？为什么会这样 3
女,有人像我一样有强迫思维吗？脑袋里无时无刻每分每秒都在想一个人；想什么事或记东西或别人说的话在脑内重复至少一遍。反应都变慢了，害怕记忆力也不好。	4
男,你好，跟女朋友分手两个多月了，把我联系方式都拉黑了，就剩微博，前几天送了她份礼物，没有跟我任何交流，我想问她这是一种什么心理表现，还有可能挽回吗？	4
女,很没有安全感，经常莫名其妙的发脾气，过后又突然没事了，我自己都有点受不了自己，但是只对最亲近的人，我觉得这样很不好，但是又不知道怎么办，怎么调节。	4
一直以来都不喜欢跟人说话，除了年龄跟自己差不多的比较多话一点，也不会开玩笑，也不会说话，别人也不喜欢跟自己交往，心理特别敏感，唉！不知道怎么办才好	4
女,我是的男朋友是离婚的，他有个女儿跟随前妻生活，但是孩子有一点事他前妻就打电话给他，孩子只要感冒他前妻就让他和她一起陪着孩子去医院打针，我该怎么做？	4
在一起半年，他说他不后悔跟她分手，但是处处想着她，我可以理解，我也懂，可是他跟我在一起这么久，还是要对我隐瞒，因为她编话骗我，他拿我到底当做什么？	4
好了一年多分了，想挽回这段感情，他觉得我经常闹脾气，现在也有一个对象了，但是跟我没承认，是他朋友告诉我的，他跟我说三个月只后和好，让我这期间不能找他	4
男,对于自己的未来时而憧憬时而无所谓怎么办？目标有啦，可是动力却断断续续的。这都高二了，在不明确点人生就要半途而废了，对自己的心理感到很无语……就帮助	4
感觉自己总不合群怎么办？总是拿自己去和别人比较，认为自己总是不行，感觉自己什么都不会做，什么技术都没有，每天都是忧心忡忡，没有目标，每天都过的乱七八糟	4
男,男,我跟女朋友在一起半年，经常跟我谈婚后钱她管啊，房子写我们的名字啊，她弟弟以后还要帮助，我怎么总觉得她很现实呢？请帮忙解决这样的女人怎么样？能要吗	4
男,和老婆分居了。还说离婚。我什么也沒做呀。莫名奇妙的。问她。她说我們之间沒感情了？我一头水呀？？？？我們都有宝宝了。三岁了。怎么办？是出轨吗？哎。	4
女,25岁,前期因工作压力，家庭，感情压力导致每晚暴饮暴食(吃到很撑很难受，呕吐)，失眠长达半年。后期精神压力缓解，但是每晚暴饮暴食，不知为何不能改变～很苦恼	6
有时候会感觉自己很没用 活在这个世界是多余的，没有信心 没有自信 谁都配不上，尤其受到打击会觉得自己一无是处活着都没意思了。唯一活下去的理由就是为了父母。	4
一个      朋友二十多岁意外事故死了，当时他奶奶80多岁.不在家现在已经年底了，老人回家要知道的话肯定会接受不了有什么办法告诉老人这事并尽可能的稳住老人？？？	4
我是一名學生，上課從不發言，也不當班幹部，與我小學時大相徑庭。明天家長會，老師讓我和其他幾名同學也一起參加，說其他同學的缺點。我現在好煩，我該怎麼辦？	4
男,跟女友感情出现问题，想复合被拒两次，后第三次我跟说了好多，她说给我试用期，现在在跟她聊些以后结婚，生孩子的一些问题，她是怎么想的？？我该怎么办？	4
之前总是想用精确的语言解释每一个字词，明明知道没有任何意义，却还是克制不住，好在在我的努力克制下，情况有所好转，但还是无法消除，希望能够得到解决的方法	4
我是个新结婚的人。妻子与妈妈吵架了。我夹在中间左右为难，一会听父母的感觉妻子大逆不道，一会挺妻子的，不给她撑腰。脑袋快炸了，谁也劝不了，一度想离婚。。	4
结婚三个月，媳妇儿已怀孕，周末夫妻，岳母总找茬，干涉折腾媳妇儿，甚至让离婚，堕胎。媳妇儿每天晚上回岳母家，表示不能与岳母断了联系，现在到了闹离婚的地步	4
22 ，男 因为手淫频繁，现在感觉自己内分泌失调了，感觉自己的性欲很强烈，不知道是雄性激素分泌过多还是男性荷尔蒙分泌过多，请问有什么药或者什么方式可以降低。	4
男,我性格很偏激 和女朋友经常因为一点小事吵架 我们在一起两年了 她性格很安静 但是也很偏激 我们经常吵架 然后冷战 我曾经大晚上两点在她门口等她 还敲她们家的门	4
男,24岁,一个女孩说她情商低，给我的感觉不懂的恋爱，22岁交流给我的感觉像28岁，她说她内心接触多了就知道多了！总觉得和她有点代沟，明白不了这个女孩的内心世界！	4
我今年19岁，喜欢了一个女孩子，差不多有三年的时间了吧。我也表白过，可是，她不喜欢我。后来我也想通了，我决定放下了，可是快一年了，我还是放不下，怎么办	4
我家小孩今年14岁在县城上学，我和他妈妈在外地，以前在班级里面前10名，从今年10月份不愿意学习，成绩降到36名，我不定期回去看，说，没起啥作用，问问您老师咋办。	4
现在怎么办？我感觉我神经不对劲了！那事都过去三年了！我还忘不了了！脑子正天就记得那事我心里有阴影了过不去了！没人给我合适的理由，给我解释清楚，我还怎么办 3
男,男,男,我跟女朋友在一起半年，经常跟我谈婚后钱她管啊，房子写我们的名字啊，她弟弟以后还要帮助，我怎么总觉得她很现实呢？请帮忙解决这样的女人怎么样？能要吗	4
五点了，又是一夜没睡，昨天大概三点多睡的，睡到大概几点忘了，不过能有五个小时左右。而且最近没什么事情发生，和平时一样，但不知道为什么失眠了，有六七天了。	4
我跟我男朋友在一起一年多了，经常吵架，经常因为点小事就吵起，我感觉他不在乎我了，我还拼命要在乎，他冷淡和不在乎让我快疯了，我该怎么处理我们之前的事啊	4
情绪低落，整天闷闷不乐，对友情爱情失去期望。对自己失去信心，很想考试取得好成绩，可是考试的时候紧张得手抖。脑子全乱了。越想做好就越做不好。害怕面对这一切 1
我老婆今年变化太大了喜欢到我面前说谎，经常跟别人约去吃饭，要求我给他自由和轻静，不允许我看他手机，对于我的事从来就不闻不问以前从不这样子的，由其是说谎，	4
我刚结婚，我老公经常和以前一个女同学联系，那个女同学我还认识，起初，我们要结婚的时候，她一直都不同意我们在一起，现在一个星期至少联系一次，我该怎么办	4
男,20岁,处对象吵架之后疑心变重了，她说我变了，原来不会因为一点小事就吵，现在因为一点小事就吵架，比如她跟别人聊天，比如他说了一句不爱听的话，我该怎么调节。	4
和女朋友在一起时发现她过去的事，心里现在总有个坎很难过去！！  现在就要结婚了，该怎么办？？  怎样才能让自己自己那个坎过去，每次想到一些事情心里总是很慌！！	4
丝袜内衣之类的女人 有时候会穿上感觉很兴奋，有女性的丝袜或者内衣特别喜欢蕾丝透明的都会去闻一闻 总是渴望从女人的贴身物品得到满足 特别是性感的 喜欢成熟的	4
和一个女生很好，关系很密切，保持在暧昧的关系我喜欢她她也知道我喜欢她，吵过架也和好了，但是我不知道她喜不喜欢我，我向她告白的时候她都委婉的拒绝，我该怎么办	4
您好，我结婚后初恋男友也堵气随便找个人结婚了。直到现在他都说是我害了他一辈子，说和自己不喜欢的人一起是多少痛苦。我也很煎熬，因为本来就很爱他。我该怎么办？	4
我结婚四年了，因为不会经营婚姻而造成家庭矛盾严重。妻子是大学生，我高中毕业，在相处中，经常吵架。现在，她提出离婚，而我实在放心不下她和孩子。我不愿意离婚。	4
男,我和我女朋友在一起半年了 可是在一起后 我才发现我女朋友不是处女 这件事一直在我心里很难受 而且有时候脑海里会浮现出自己女朋友和那个男的上床的画面 我该怎么办	4
我现在是初三学生，这几次月考还有期中考成绩都不好  期中考完后我认为很努力了可是这次月考还是没考好  成绩总是不理想快由自信到不自信了  真怕自己考不上想要的高中.	4
女,我老公特别懒特爱睡觉，上班每天几乎都迟到，周末也是睡的不起，我干活弄出点动静他还冲我发脾气，我觉得特别不可思议，这样的人该不该给他生孩子，或者该不该离婚	4
朋友之间是不是不经常聊天感情真的会变淡？我是一个不爱找人聊天的人有的时候会突然想起好几天没和朋友聊天了然后找她聊天时就总觉得聊天的感觉变了她也不爱搭理我了	4
谈恋爱5年了，都准备结婚了，但家人都说她不漂亮，家人不喜欢她，我也突然觉得她不够漂亮，不够高，但是分开的话有觉得对不起她，欠她害怕她以后过的不好，这婚能结吗？	4
我男朋友一直和我说结婚认识一年半，可心里很烦因为家里人不同意我们在一起，只因为他离婚过还有个五岁女儿，现在不敢告诉家里人我们一直联系着。怎样选择才是对的	4
男人可以为了性什么都干吗？不经过大脑考虑吗？我和老公十多年了！可就在我最相信他们的时候让我看到他和最好的朋友在家里出轨了！我到现在接受不了，他为什么要这样做	4
女,我发现自己自己男友已经有家庭，有了两个女儿。他和我在一起已经两年了，说元旦时候娶我。我到底该怎么办。他的两个孩子怎么办。我一直都被蒙在鼓里，现在才知道	4
我出轨了，现在想离婚，又不想父母难受，孩子不受到伤害，可是不可能，孩子四岁了，离婚以后孩子可能由谁抚养，我是孩子的妈妈，我如果想抚养孩子都需要具备什么条件！	4
女,我跟我男朋友在一起5年了，期间我们一直都很好，很幸福，可是就在3天前，他突然没有任何征兆跟我提出了分手，只说是累了倦了。我接受不了，很难受，不知道该怎么办。	4
女,37岁,老公有了小三，差不多一年了，他告诉我给他时间处理他的事情，他要我们这个家，现在他工地又陪钱了，家里欠钱就一百多万，几天前他不辞而别了，我都不知道怎么办	4
男,18岁,我在学校有一个关系不错的朋友，但是每当我和他走在一起的时候，我们一句话都没有，可是一碰到别人，他就聊的很开心。有一次我问他为什么？他说他把我当自家人。	4
女,29岁,你好，我是年初离了婚，可一直还生活在一起。为了孩子，希望前夫会有所改变，可是发现就算离了婚他还是一样，没有责任心，每天喝酒，没有上进心，我该怎么办啊？	4
我跟男朋友交往  他打我  打我五六次  每次都打出血  我求他不要打我  他还是打我   现在在家  还是害怕  一闭眼就是他打我场景  在家觉得没安全感 心理 一次一次承认不住了	4
我男票经常让我多喝水，困了就去睡觉，可我经常做不到。当我给他说我喉咙痛的时候他就会发脾气，和晚上玩手机玩着玩着就睡过去了，第二天他也会对我发脾气，这是为什么啊	4
21岁,故姐 我男朋友大我十岁 事业有成 .可是成天都说自己很忙.我都不知道他成天都在忙什么.只要有事情 他就会把答应我的事取消或者后推.这段感情我走的真的很无奈.我该怎么办.	4
我和男朋友举行结婚仪式没领结婚证我们是96年结婚的！有个女儿十八了！我和她分开八年了！户口本上写的已婚，可是我没领结婚证，户口还在他家里，怎么才能把我已婚改成未婚	4
大家好，我想请问一下一个小小的问题，就是我已经结婚的了，有一个曾经喜欢过并且认识很多年的朋友吧，还在读书的，我可以送他钢笔给他加油打气吗？这样子可不可以的	4
我和老公结婚一年多了，有个女儿十个月了，自从结婚后他就变了，变得不在乎我了，对我特别不耐烦，老说受不了我，每天打游戏不理我。我们现在已经冷战两天了，我该怎么办？	4
老公出轨后三年不碰我不和我勾通，现在分开五个月了！我打电话问他我们还能在一起吗？他的回答让我很伤心，他和别的女很聊得来，我说什么他都不理我，是什么原因到质这样的	4
男,我和我女朋友上个月分手了，然后她交往了一个男的。我们有一个多月没有联系，前几天她突然打我电话。和我聊天。我知道我现在是一个备胎了。我想挽回她，因为我还爱着她。	4
十二岁男孩，单亲家庭，姐姐养着，学习成绩不好，怎么说就是低头不说话，让他表态说句话，就是不吭气？作业写不完，就是不学英语。老师罚写单词也不写，心里有问题吗？	4
女,我现在跟男友吵架了，是因为另一个女的，他偷偷摸摸不敢接电话，我就发现，问了一撒谎二撒谎，最后说是前女友，我就跟他吵了，现在他去旅游去了，对我很冷淡，我要怎么办	4
您好医生   我想问您一个关于感情的问题     今年二十了的 但是一直不想 谈恋爱的想法 却好像对女性有点爱 但不是身性的爱  好像是心里的那种 请问 这种是不是属于偏向同性恋啊？	4
我17岁 今天准备高考 男朋友喜欢别的女生跟呢个女生谈了 但是也在跟我谈 虽然我知道但是我还是放不下他 跟他在一起一年多了  最近天天哭 不想吃饭 不想学习 睡不着觉 我该怎么办	4
我平时是一个比较内向和安静的人，但有时会在人前有一些神经质的举动，有时我会意识到这是神经质的举动，会影响别人对我的看法，但依然不由自主的去做，这是不是精神分裂啊？	4
女孩子同时勾引多个男的（已婚未婚都有，4个以上）这个的女孩子处于什么心态？而已还已知和一个已婚男有过性关系，更恐怖的是好几个都是同一个公司的，其他的地方的都有	4
你好，最近和同学因为小事吵了一架，几天过去了，心里还是特别不开心，她和老师混的很好，就怕她给我穿小鞋，我还经常想一些有的没得，心理很紧张，弄的我没法学习该怎么办呢	4
我心爱的人前几天就跟别人结婚了，这几天感觉自己快崩溃了，什么都不想做，再怎么努力不想他，心里还是很想他，想象他跟老婆甜蜜的那一刻，心里刀割了一样痛，感觉自己快死了	4
老师们，我儿子现读初三，以前的学习成绩一直很好，地班上保持前十几名，这次期中考试一下落到了三十几名，只有几个月就要中考了，我很担心，不知要怎样才能让他赶上去？	4
女,28岁,我爱上了一个已婚男人，但是我也爱他的钱，我和他断断续续的在一起，有次问他要钱，他没有给我，以后在一起，我都不想提钱，提钱我就感觉伤自尊怎么回事，可是他有钱，	4
初中女生，这次期中考，考了全班第一，以前都是五六名，这次突然全班第一。然而我总认为是运气好，这次被我打败的同学们貌似都准备奋力追赶我，我有点害怕，我害怕竞争。	4
老师，我跟我老公是介绍的，婚后也比较幸福，但是中间出了点小问题，就是性生活不和谐，我们有个7岁的女儿，我想离婚，心里总是觉得再婚要比现在过得要好，你说我是什么样的心里	4
女,22岁,跟老公没有感情，有个俩岁的女儿，舍不得离开孩子，但是老公没能耐，给不了我情感方面，只能满足我的物质生活，跟老公甚至都有反感了，我该怎么办，孩子他家不给我，	4
我和男朋友在一起不到两年，我怀过他的孩子并做人流了，当时还发现子宫糜烂的问题，过了几个月后他以我体质差为由和我分手了，我现在一直挽留，他都没有回头的意思，我该怎么办办	4
我和女友一起8年了    今年我不想在等了   我在家找了一个   都已经订婚了   她也知道我不想和她在一起了    可她老是往我家跑      我们家里的人喜欢她    我就是不想和她一起过   我只要我的未婚妻     可她还是不肯罢休   在她来我们家呆的时候    我未婚妻家里生气了   让我们家给个说法    然后我就去了前女友家    本来是送到她家父母手里   当看到前女友和她爸妈吵的样子   我又稀里糊涂的答应好好对她女儿    我以为第二天再好好的劝前女友放过我     打个电话和他们家爸妈说    可她就是不愿意   死活不放手     又和我一起回我家了      一回家未婚妻家里翻脸了     晚上就去未婚妻家里    两家闹起来了    连夜我和前女友走了    一路我是哭着到的他住的地方    在她那里   我舍不得   我的未婚妻 在她那里我住了15天左右    都不想看见她    就一个人不吃不喝   前女友说那么想走你就走吧    她又把我送回家了     因为家里人说   要她亲手交给我们家       一回家我当然还是找我的未婚妻     家里阻止    前女友现在就是死活不放    还拿我在她那边待的   和她一起走的来要挟我    说不会给我时间    他会打电话给我的未婚妻的爸爸说这些    我知道当她说这些后未婚妻家里再怎么都不会同意了    我真的不知道她是什么心里 还有就是我们家为什么要那么帮着她    不让我要我的未婚妻     我该怎么做     求求你们能帮助我      我该怎么解决	4
我贷了分期付款产品两个手机各4300的贷款，网贷拍拍贷5500，手机贷1000，信用卡一张4000，一张3000，支付宝借贷10000，还跟一个朋友借了6000，一个朋友3000，都是已经两个月快三个月没还了，我知道说后悔没用了，我现在精神压力很大，我承受不起了感觉快崩溃了，求帮忙出点子，我是该自首去吗？	4
我心爱的人前几天就跟别人结婚了，这几天感觉自己快崩溃了，什么都不想做，再怎么努力不想他，心里还是很想他，想象他跟老婆甜蜜的那一刻，心里刀割了一样痛，感觉自己快死了	4
男,25岁,最近在追求一女生     因为她漂亮所以追求的人很多   我跟她见面吃饭逛街她都挺开心的  还说我挺贴心 人也蛮搞笑的   我感觉我机会蛮大的   我现在该怎么做会使感情更近一步？	4
女,22岁,我还爱着我前男友、想复合该怎么办呢、开始和他说话他特别热情、后来就不是了、刚分手两个月、感觉他也没有完全放下、还大方的说可以请我吃饭、这是什么情况啊、谁能帮帮我	4
女,和男朋友的每一个朋友都没有话题聊脑子空白，感觉见到他们自己很有压力，自己很拘束放不开就像上司老板的那种心情。因此和男朋友每一次吵都离不开这些话题。很痛苦该怎么办？？	4
到了找对象的年龄，才发现，可供选择的是太太普通的了，自己接受不了，我喜欢的人，不喜欢我，喜欢我的，总有一方面是我认为很不好的，我还怎么办？请帮我分析一下，谢谢大家。	4
女,从嫁到这个家，觉得自己变了好多，变得斤斤计较，脾气不好，做任何事情找不到之前的激情。找不到之前的自信。之前的我是如此阳光，善良。我自己都讨厌我现在的自己，怎么办。	4
我是一个结婚的女人，可是我三年前爱上了一个离婚的男人。从此我疯狂的迷恋他。他也很想跟我结婚，可是我放不下我的家庭。最近他为了这件事跟我不联系了。我该怎么办，我真的很爱他	4
我户口本在我以前男朋友家里，户口本上写已婚，我96年结婚的，举行过仪式没有结婚证，现在有个女儿十八了，我和他分开八年了，我不想和他在一起了，我可以和别人结婚吗？户怎么办	4
在恋爱的过程中我有时候觉得自己很喜欢男友，有时候又觉得感觉特别淡，一点都不喜欢，并且连和他聊天的兴趣都没有，我这是怎么了啊，是不是很花心，还是说自己根本就没有喜欢对方？	4
....前两天我...女友说她很累我就跟她说让她好好休息说了几句看没回复我..我以为她睡着了....我就玩了一会游戏...然后..今天我知道她生病了么...我问她好了没...然后她说话感觉不好...我就问今天心情怎么样.... 她说现在说这些还有什么用.. 她说她发烧的那天晚上，整夜都睡不着 难受看手机的时候提醒的是你上游戏的消息.. 那天你又想什么了呢 所以我好了以后就别问我这些没用的问题可以吗 然后我说我错了 她说现在说这个有用吗 我说 是...我错了..是我不够好 她说 所以现在就等我缓缓吧。 然后我说 恩.....那天晚上你说你到点就回老爷家....我看你没回复我我以为你可能睡着了....我寻思让你好好休息就没继续就说话...然后我也没多想...真没想到会是这样......好笨呀我/::'|...真的是我错了..听到你怎么说我真的很难受....是我没照顾好你......都怪我不够好... 她说 毕竟你小，所以呢，我也不是要和你计较。我说了我就是要缓缓。	4
您好，我妻子最近因为我们不在一起感觉心烦意乱和我吵架，怎么开导都无济于事，后来干脆把我的所有通讯方式全部设置为黑名单，也不给我打电话，我很苦恼，可以求专家咨询一下吗？	4
爱你没理由，只看到你的光芒，像金毛一样的忠诚，这样的女人爱就好好爱，不爱就尽快放手，与人与你都有好处，你也说她内向，爱的如此决绝，同理恨你时也可以飞蛾扑火，这些说的意思	4
我想问下，发生了交通事故该怎么赔偿，我父母做朋友的车途中，车主发生了交通事故，撞到树上，我的父亲，检查脊椎出了问题，脖子动不了，有点严重，如果需要他赔偿的话  应该赔偿多少	4
他对我冷漠，出门不让牵手家里的事他什么也不管，我一说他他就说我又不是在家待着什么也不干，现在怀孕了，也不管我关心我。非常冷漠，父母让我把孩子打了，和他分开，我该怎么办	4
不知道为什么  自从生了孩子  脾气越来越暴  一点事就发火暴粗口  看公公婆婆越来越不顺眼  不愿让他们碰孩子  我也知道这样不好  但是控制不住的就表现出不满  哎真不知道是怎么了……	4
我戒烟有两三个月啦！最近烦又抽上啦，也知道吸烟的危害，可卖的时候就不这样啦！有时抽一根全部扔掉，想抽在买，心里想明天在戒也不迟，可时到时又不是这样啦，这个问题又半个月啦	4
男,请问什么叫霸道总裁型的男生而且还高冷，具体在说话举止应该注意什么。对待女朋友是怎么样的，而且女朋友不喜欢别人管，还喜欢霸道总裁型的。该怎么做。成为霸道总裁高冷的男的。	4
男,28岁,我爱上了一个有夫之妇，我们在一起时间有半年了，之间她提出过分手，每次只要提分手我就会跪地痛哭，自己扇自己脸，打自己头，用东西砸自己，我不想这样，可我控制不住我自己	4
人际关系很恼人。一开始自己还是很阳光自信的大学生。但是上大学以后很多东西不适应，开始变的很被动，不求进取，每天躲着人，不参与群体讨论。觉得自己现在变成自己很讨厌的样子。	4
什么是心理学？怎样才能快速成为一名心理咨询师	4
今天就挺发脾气的，而且闹心，没有原因，特别闹心	4
各位老师，你们好，我压力好大呀！谁了帮帮我？	4
以前听宣传传销的乱，现在轮到自己了不说不行，	4
什么样的症状是强迫的表现呢？怎么能不强迫呢？	4
男,父母不理解自己 每次回家都会起争执 言语激烈	4
纠结，、、、、、、、、、、、、中、、、、、、	4
纠结，、、、、、、、、、、、、中、、、、、、	4
和朋友分手，10天了，还是放不下，去往回3次没用	4
在男的上面备注小字是什么意思呢？？？？？？？	4
怎么样改善两个人的关系，他总是对我爱搭不理的	4
我科目三练车的时候紧张怎么办？都练了三次了！	4
女,怎么使自己的内心强大不懦弱。没有消极的心理	4
想找一位免费的心里医生说说话，谈谈心，可以吗	4
我没有信心，总在意别人对我的看法，应该怎么办	4
手淫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
回避见人...说话带着尴尬的...喝了酒以后会好一点	4
做为副班长如果班上没人理你～是不是失去民心。	4
快联考了   害怕自己考不好   焦虑害怕  否定自己	4
考试了，压力还是挺大，……怎么让我缓解压力Qaq	4
Tvb默默呕吐太可怜了家咯默默退回农牧旅途突然说	4
女,我出轨了，很痛苦。觉得婚姻没意义？怎么办？	4
心理严重扭曲，总是抱怨，产后抑郁症，容易急躁 0
女,发现男朋友双性恋。好无奈，好失落，好恐怖	4
不熟悉这个平台 请问我该如何操作 新人初来乍到	4
喜欢熟女，不喜欢小姑娘，怎么会这样你呢？？？	4
孩子现在一年级，没有一点学习的心思，怎么办？	4
怎么样挽回失去的婚姻？离婚有半年了。特别后悔	4
女,怎么使自己的内心强大不懦弱。没有消极的心理	4
想杀了前女友她全家，谁能告诉我一个杀人的办法	4
为什么每天晚上都睡不着呢。？？？？？。？。？	4
男,好想分手怎么办，是一时冲动吗还是现实所迫？	4
钱怎么转回银行？请问请问请问请问请问请问请问	4
早恋该怎么办？你帮帮我吧，给我建议。。。？？	4
心理堵的慌，。。。。。。。？。。。。。。。。	4
你好，请问是心理咨询师吗？有些问题想咨询一下	4
您好，我是同性恋怎么，不知道从心理上怎么改变	4
强迫症如何治疗，求不吃药，心理疏导能治愈吗？	4
心里压力很大，没有心思工作上班，只想待在家里	4
女,男女之间问题处理不好被打成脑震荡和耳膜穿孔	4
压力很大，不知道怎么合理释放压力！怎么才好？	4
去男朋友家，男朋友玩他游戏，不管我，我好难受	4
我不是没有爱，我只是缺少一双发现爱的眼睛罢了。	4
我和我妈特别不合，我生病也不戴我去看经常骂我。	4
刚分手 就是忘不了前任肿么办 要不要把他追回来？	4
最近特别颓废可能关于工作身边的人不熟悉特别难过	4
追求一个女孩，断断续续追到现在，现在不理我了	4
老婆想离婚     我从內心里为了孩子不想离   怎么办	4
男,最近心理感觉越来越承受不下去，同性恋该怎么办	4
今晚心情不好好烦啊！睡不着睡不着睡不着睡……	4
人际关系不好朋友少总感觉别人要从我这里获取利益	4
没有感情的婚姻能继续吗？怎么维持这样的家庭呢？	4
男,男人喜欢看同性恋视频怎么办？电脑里都是片子	4
怎样能逃离家暴，我很痛苦，我的两个孩子怎么办？	4
女,我想问没有睡的老师一个非常重要的问题！！！	4
你好。我想咨询下。想咨询爱情方面的。有导师在吗	4
我的男朋友出车祸了，怎么向前男友借钱呢？？？？	4
我老公经常在网上跟别人搞暧昧，这算不算精神出轨	4
请问、怎么给专家评价啊、有谁知道能告诉一下吗？	4
年关临近 心情复杂 请问老师如何给予开导 谢谢老师	4
老公有外遇了，要离婚，我该怎么办我们有一个儿子	4
请问  离婚需要那些东西   怎样可以拿到离婚协议书	4
今天我带我家的狗出去结婚狗被车撞了我该怎么办？	4
我想离婚了，可看着两个孩子，很难决定，怎么！？	4
我暗恋一个人很久了怎么办，放不下，但也不敢表白	4
和处女座女朋友打电话应该聊什么，求各位大神指点	4
我女朋友异性朋友太多    我跟他分手了     我错了嘛	4
为什么我对工作总是兴趣不大，和人相处容易起冲突	4
我想忘掉我的对象！怎么可以忘记！有什么仪器可以	4
和前任分手了，现在想找一个，15岁应不应该谈恋爱	4
家庭暴力从小就被妈妈打，忍无可忍了，怎么解决？	4
我觉得很自卑。公共场合紧张。总觉得自己很自卑。	4
我发现我老婆一直很关心我的工资，却对我无所视视	4
女,30岁,夫妻俩人吵架，过去几天了仍然过不去这个堪	4
你好，我想问一下怎么得到男朋友心，让他离不开我	4
用扣扣登的给力号   刚注销了    冲的钱也没了。。。	4
女,充值了账户，现在没有心理问题如何退回账户余额	4
女,我是心理医生，请问怎么才能上您的专家平台呢？	4
这个时间没有人了吧？………………？……………？	4
男,给专家发消息  出现个❗是什么意思呀？？？？？	4
男,此时此刻我什么也不想说只想死	4
我和我老婆已经分居四年多了，但是我们还没有离婚。	4
我刚结婚，感觉不喜欢现在的老公了。我哪天离婚好	4
大一学生如何处理情感问题？忘不掉过去的感情怎么办	4
最近不知道是怎么了，心情烦躁，焦虑，懒散，想发疯 0
我爱穿女装尤其是裙子和吊带睡裙怎么办，有时也手淫	4
老婆死心了，我想挽回，花了好多钱，都没有用怎么办	4
不想上学了，觉得学校太烂，上了也没有什么好结果。	4
男,34岁, 你开开心心娱乐看看咯哦林俊杰林俊杰林俊杰	4
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女儿订婚时的彩礼钱，该不该跟娘家人要回来？？？？	4
孩子玩手机上瘾，因手机厌学，自控能力差，怎么办？	4
我姐姐老是自言自语，这是什么原因。吃什么药会好些	4
男，25，如何解决失恋问题?详细描述请看图片，谢谢！	4
人的一生怎么样才能改变，改变命运，改变自己想要的	4
老婆被着自己跟网友唱歌，不承认出轨，我该相信她吗	4
男,32岁,我结婚两年经常吵架，很烦，不知道该怎么解决	4
女,余额怎样退回？？？？？？？！！？。。。。。。。	4
女,你好。我和男朋友分手后他告诉我说他已经有孩子了	4
男,23岁,我想知道通过什么检查测试知道自己心理健康？	4
当有人说:我现在落魄不值得你付出。    又该怎么回答？	4
女,29岁,相亲对象，不喜欢他，但是年龄到了，该咋办啊	4
快考试了总是感觉眼睛沉重，并且头痛，尤其是眼睛周围	4
什么情况啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
社交恐惧症，容易走神，呆滞，余光，和人交流不自在。	4
想离婚怎么起诉大概多长时间判，不是一个县的怎么起诉	4
王宇老师我控制不住自己的心急和愤怒！我该怎么做啊！	4
女,26岁,爱情并非是卿卿我我. 而是成就彼此非凡的人生 .	4
各位老师好，孩子不想看电视这是为什么？？？？？？？	4
你们听说过吗，半小时300元的咨询费用，想想就有点后悔	4
女,22岁,你好，我想要放弃痴心，就怎么办？什么方法？	4
新婚妻子性技巧很丰富，觉得自愧不如，心理有点疑惑。	4
老婆爱上了别人要和我离婚我该怎么办，但是我很爱她。	4
18岁,哪位老师能帮我分析一下我和我女朋友的聊天记录吗	4
有来上门服务的心里咨询师吗？我可以付费，多少都可以	4
王宇老师你回大陆啦没有！我是不是挽回的方法有问题啊	4
我想问一下怎样确定一个自己喜欢的男生对自己有无好感	4
女,看天才在左疯子在右被里面关于鬼的纪录吓到了，失眠	4
女人喜欢女人是不是同性恋啊？就是老喜欢看女人的身体	4
我喜欢一个男孩，可是他不喜欢我怎么办？我离不开他！	4
福建夏门有没有招上门女樨我上真心的啊我家兄弟太多了	4
对待爱情已经麻木，放不下，得不到，逼着自己变得强大	4
就到明天了，闭了会眼睛也没睡觉，我是真的老了吗？？	4
男,老师您好我有抑郁症很难受压着喘不过气像块石头一样 0
一个传销织，对一个人洗需要多长时间才会相信不是传销	4
有谁和我一样睡不着的吗？，？，？，？，？，？，？，	4
女,有没有没睡的老师？？？？？？？？？？我有问题请教	4
做不自己主人了，怎么办。打败不了我自己，怎么办呀，	4
其实我不快乐，真的不快乐，不快乐，不快乐，不快乐。	4
如何处理夫妻关系？哪位好心告诉一下……………………	4
忽然发现过去发生的事都不重要了，重要的是现在和未来	4
情感上的问题真多，不知新的一天又会有多少，尽情期待	4
潜伏性神经官能症是什么样的病？ 严重吗？ 怎么治疗？	4
怎么去调整自己的心态呢？？？？？？？？？？？？？？	4
没有信任的婚姻怎么办？老公特别大男人主义，无法沟通	4
最近总是很焦虑  没有安全感  不知道怎么了   是抑郁症吗 1
上班压力过大下班老是想东西导致失眠，，，，，，，，	4
女,老公出轨我放不下这件事，可又不想离开我该怎么呀？	4
男,医生说我不进行控制的话很快就会从心理上升倒精神病	4
活着真的好累，好累，好累。。。。。。。。。。。。。 0
终于得到女朋友的身体了，，，，，，，，，，，，，，	4
我舍友说对我第一印象是我不好看，我很不开心！怎么办？	4
有人可以帮助我一下吗?情感纠结的问题，这几天纠结的很	4
你好，现在我比丈夫小11岁，可他现在出轨了，我该怎么办	4
男,如果女朋友愿意嫁给我，但是她爸不同意该怎么办？？	4
男,睡眠睡不着啊	4
我的领导叫我去其它部门加班，是不是我可能调到那部门？	4
我跟她分手了，她把手机号换了，但是我舍不得她，放不下	4
怎样取得老公的原谅，答应老公的事没有做到，内心很纠结	4
女,23岁,昨晚咨询之后，今天家里出了些问题，我特别矛盾	4
心烦意乱，很困可是睡不着，很痛苦，最近精神恍恍惚惚 0
男人可呃呃地地道道的热热呃呃呃十点多点点滴滴点点滴滴	4
强迫症怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
重度抑郁症的人能工作吗？能承受职场压力和社会压力吗？ 0
女,我想离婚，请问单方面申请还能得到夫妻的共同财产？	4
联系不到女朋友，打电话不接，多打了几个电话算是变态？	4
女,前冲多了 不能提现 想换50支付宝 能不能换啊	40换45也行	4
女,我有暴食症 我感觉自己越来越胖越来越丑 没法好好生活	6
女,33岁,我老公要和我离婚，我很爱我老公，我该怎么挽回	4
你好我想问问同房下面干怎么办有没有药物可以的怎么办呀	4
一直感到自卑不自信怎么办     害怕别人的注视    敏感多疑	4
中度抑郁症四个月，不想吃药，可以通过心里咨询治愈吗？ 0
前男友离开了我我才发现他的好，现在想他想到无法自拔。	4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！	4
我转这里面的钱没花完，还有一百多块钱，还可以转出吗？	4
出轨有年限吗？比如说过多少年就不追究了，不算过错方了	4
感觉男朋友不爱了，而我还爱，我不知道该继续还是分手。	4
男,我和女朋友分手了但我却很爱她她却说不可能了我该杂办	4
男,拍拖三年了女朋友说分手，好烦啊，现在都不知道怎么办	4
女,26岁,男朋友心里还想着前女友怎么办？只要我提她就骂我	4
我以前是焦虑症现在我都不知道自己是什么病了，变化无穷 1
男,为什么我总也睡不着觉？ 越想睡越睡不着 睡不着就烦躁	4
33岁,我怀疑我的女朋友，现在我的女朋友受不了要和我分手	4
男,我有暴力倾向，经常打不听话3岁儿仔。打后下手重很后悔	4
为什么向一个女生表白后她对我变得和冷，以前都很热情的。	4
想离婚，但不知怎么提？因为一提到离婚他的情绪特别激动	4
女,45岁,我和老公离婚后，还可以追究他离婚前的婚外史吗？	4
女,男朋友不爱我了 有新欢了怎么办 电话也拉黑联系不到他	4
前男友说考虑跟我复合，可是好几天都没答案，我该怎么做呢	4
我余额还有钱呢？怎么取出来？？？？？？？？？？？？？？	4
早恋分手了。  我心里特别难受。          帮我恢复下心情谢谢	4
男,我和我女朋友分手了天天睡着了会想起他然后醒来怎么办	4
喜欢女人的丝袜和高跟鞋,特别喜炊女人的沒洗的内裤.怎么办?	7
我想请问是否有在云南省昭通市的心理医生，需要见面谈的。	4
您好，我爱人对我特别不信任，无论我怎么做，他都疑心太重	4
男,要怎么才能挽回我的婚姻，我很难过，需要你们的帮助。	4
我想学习个会被信息和可能你地和3不行叫弟弟那大家拿出街吃	4
男,人活一口气，这个气是什么气呢？人活着到底有什么意义？	4
一个男的叫一个女的白痴什么意思。。。。。。。。。。。。	4
男,心情非常兴奋激动想要杀人这大过年的服了告诉我应该咋办	4
女,结婚后发现他比较暴力，有些变态想离开这个家，受不了了	4
男,喝酒喝多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	4
学习压力大，上课老是想睡觉，老是无缘无故发脾气，怎么办？	4
如何面对因为胖而自卑，并且有暴食现象，不爱惜自己的情况？	4
想离婚，老公不同意怎么办？我是铁了心要离的，就是纠结孩子	4
喜欢一个人，但是表白失败了两人成了陌生人，怎样才能和好	4
妻子太强势，不管什么事都认为是自己对，听不进别人的意见。	4
老公出轨跟他冷战会把他推向第三者吗？他的心会越走越远？	4
神经宫能症可以参加工作吗要去工作了？？？！！！！。。！！	4
男,新年快乐祝福大家在新的一年里心想事成万事如意合家快乐.	4
尊敬律师你们好： 我就是想查询我让别人骗了我五千元是不是	4
情绪总是低落，性生活毫无兴趣，什么都不喜欢，我该怎么办？ 0
男,我老婆要离婚我是怎麼去挽回，她我的現在能連息都拿拉黑	4
婆婆对老公不好，只疼他弟弟，老公常常跟我抱怨我该怎么办呢	4
两人离婚，没钱只有一栋房子，在农村，男方要离房子怎么办？	4
无法沟通得婚姻让我感觉疲惫，可是有孩子，我不知道该怎么办	4
女,父母丧葬费如何分配，长子和继母和继母带来的孩子如何分配	4
坚持挽回了很久，可是他还是没说出答案，我快坚持不下去了。	4
男,我问女朋友愿意嫁给我吗？她说先见父母先，她需要时间考虑	4
女生追男生，怎样能成功？他对我忽冷忽热的，我还应该坚持吗？	4
太过自卑，脸上没有笑容，笑起来脸表情也不自然，我该怎么办？	4
男,社交恐惧症，有的时候紧张说话就容易结巴，越紧张越是结巴	4
我的婚姻出现了一个问题。我带着孩子走了，但是我还是放不下他	4
女,上了初三后总觉得很疲劳，学习不在状态，头脑很空，怎么办	4
女,喜欢上一个比我小五岁的男孩，要怎么做才能吸引他注意我？	4
和老婆闹分手，没有登记，有小孩子有暴力，可以退回定婚费用吗	4
我想问一下关于同性恋方面的问题，什么叫同性恋因为什么引起的	4
我是男性，非常非常喜欢穿连裤袜，有时候也喜欢穿裙子怎么办	4
女,30岁,老公知道我透支信用卡一万多，现在要跟我离婚合理吗？	4
女,对于老公的出轨既做不到彻底原谅，又做不到狠心离婚怎么办？	4
我很自卑，从小别人就笑话我，我很胆小，对未来没有什么期望，	4
我对岳父很失望，怎么办？有时候气的真想揍他一顿，我很压抑，	4
女,20岁,今年才上班存在感低 心理压力大，感觉跟别人融入不到一起	4
男,我拒绝一切让自己不酷的事情 可我偏偏喜欢你。这是什么意思	4
王薇姐，在吗？你的图文咨询我点击不了，可以看一下什么问题吗？	4
前男友工作出事了，我想偷偷的帮他，不想让他知道。我该怎么做呢	4
男,男，22，想找个女朋友，网上认识很多，总感觉都是骗子，何解	4
结婚几年了，我们总吵架，婆婆对我也不好，总看人家脸色该怎么办	4
女,总是觉得男朋友不够好……明年就要结婚了，总是有摩擦怎么办	4
挣钱干啥阿，钱就是为人民服务的，可我们也是钱的奴隶，可悲阿！	4
我今年高三了，我是一名体育生。为什么学习静心不下呢？我想学习	4
和女友分手一个多月了，她还是没有更改我們的情侣网名，为什么？	4
女人出过一次轨，还会在出轨吗？她说知道错了，我还能相信她吗？	4
最近特别烦，想要离婚。看老公哪里都不顺眼，也不喜欢他家里人。	4
充值的钱怎么返回银行卡上？？？想买东西，不知道怎么返回银行卡	4
实习前焦虑症状     我是学护理的    有什么好方法可以缓解或者消除 1
我总觉得老公最近很不对劲 貌似经常欺骗我 瞒着我跟其他女人见面	4
我男1999年的，想做一个对自己的分析，成长。该咨询哪个服务？私聊	4
想死，非常想死，脑子里就都是死，是不是抑郁了。但是真的好想死 0
我是学生，有强迫思维，要找个长期的心理老师。最好有学生优惠价	4
我想问下家里管的太严没有自由，离家出走是对还是错 ，求各位帮忙	4
男,怎么样才能让婚姻长久？我该怎么去做呢？我现在生活过的太累了	4
男,22岁,老是胡思乱想……老是爱怀疑自己的老婆和别的男人在一起…	4
抑郁症应该怎么治？我测试抑郁症症状条条对症，回想从小就这样…	4
我很久没见到我的爱人了 我很想她 可我心理却产生了一些不好的心理	4
我患有抑郁症，又无钱治疗，父亲快70岁了，母亲也有病，谁能帮帮我 0
我爱上一个有妇之夫，想分手，又舍不得，可以教教我怎么为才好？	4
老师，我是一位高三的学生，同学们都说我心灵扭曲，该怎样测试呢？	4
双方都是再婚，都带有小孩子抚养权，能不能在生一个，农村安徽人	4
在单位身为女生讨厌女同事怎么回事呀！不善于和人交往，特别是女的	4
我和男朋友要分手，但他死活不肯还要去我的单位闹，我该怎么办？？	4
你好，我是个男同性恋，周围的人知道后都用异样的眼光看我，怎么办	4
女,离异7年，很想结婚，好不容易找了个，谈1年半，过不下去怎么办？	4
怎么样才能变得有自信呢，总是觉得自己什么都做不好又缺乏自信，	4
我们结婚三年了，吵过打过，他还是没责任心天天日夜打牌我该怎么办	4
男,26岁,和女朋友分手了，但还是想和她在一起，希望有人可以帮帮我	4
怎么样能不在静下来的时候想起她 分手两三天了 静下来就满脑子是她	4
老师，问下咨询中出现移情该怎么办啊？？而且我还不确定是不是移情	4
电话突然挂断，联系不上专家是什么情况？怎么感觉自己被骗了呢！！	4
婚姻问题，老公军人，两地分居，矛盾不断。一直不信任对方，怎么办	4
一个人因为工作上和家庭上觉得压力大，而搞得人都傻，该怎么治疗？	4
女,因为自己喜欢的我很困惑，因为他有他的家庭结婚了，而我很喜欢他	4
男,21岁,和女朋友异地恋，但我接受不了，有什么方法可以把她拉回来。	4
不想结婚，感觉女人结婚就是付出，不想这辈子就是为了老公孩子活。	4
医生，怎么样才能不在意那么多人啊！我特别想知道，可是就是做不到	4
老婆爱上网聊迷失自己了她不肯回家，我该怎么办？怎么才能说通她？	4
女,结婚五年，婚外遇见一个大我十六岁的男人，现在想起还是忘不了，	4
站在马路上总是想像自己或亲人被撞，站在楼上就看到自己摔了下去， 1
我觉的我有所有人的缺点自己都不相信自己我始终爱着一个人但她不爱我 0
我对一个女孩没有感觉了，但是说分手另我感到十分愧疚，我该怎么办？	4
我媳妇是内蒙古的，我是河北邯郸的，因为孩子上学的地方，我想离婚	4
前一段去医院是重度抑郁,最近总受一些刺激整个人都快疯了,我要怎么办, 0
我和男友刚分手，刚分她求我。我没答应他，可他第二天就找到女朋友了	4
当初他们家和他看中的我，后来怎么就突然冷暴力了，百思不得其解。	4
你好，我现在怀了二胎，我非常想要，可是老公不想要，我该怎么办呢？	4
好像桃花运来了，是好还是坏呢？前年来个桃花劫，让我差点都病没了。	4
社交恐惧症一直困扰着我……不知道该怎么办？吃了药～好像更严重～ 1
我还是个学生，但是喜欢上了一个人，当看到她和别人闹时，心里就难受	4
女生爱的人是我，但她和她前男朋友不是这样和我大吵大闹，为什么尼？	4
女,26岁,有人能做职业生涯规划吗？我做广告的，不知道以后的路怎么走	4
爱你的人无论怎样都会帮你，为你付出，而你爱的人往往是背叛你的人。	4
男,之前成绩还不错 最近多次被老师批评 开始有点厌学 不知道该怎么办	4
不能全面认识自己，，，不知道自己擅长什么，，，该怎么选择专业就读	4
女,26岁,两个人之前有误会，这么都解释不清楚，很影响感情，这么办？	4
女,最近特别抑郁特别爱胡思乱想爱发脾气没有安全感没有自信我该怎么办 0
父母吵架~我劝导他们反而适得其反~怎么办~我很难受仿佛空气都凝固了	4
心里很烦躁    对什么事情都不感兴趣    没有高兴的事情    失眠还有呕吐 0
男,请问我的挚爱是个荒淫无度的人我以前不知 结婚后发现了 她还能改吗	4
经常喜欢自残，看见血就觉得很舒服，也习惯性的自己一个人自言自语。	7
当你犯了错误被别人把照片传网上去，应该用什么样的心态面对这件事。	4
女,26岁,我先想了解一下你们这个靠谱吗？如果是能办成我一定跟不会少给	4
可以留个深圳龙华新区的老师电话吗 仔细的想和老师谈谈  想请老师帮忙	4
恋爱焦虑怎么办 心一直突突 饭也吃不下 她对我挺好 就是我感觉我总乱想	4
我结婚十几年了，我很在乎我的妻子，我就是无法和她沟通，我该怎么办	4
相处5年的女朋友最近不怎么关心我了。也不愿意和我亲近，找一些借口。	4
我老公长得漂亮，没有任何挑剔，但是他还要去整形，请问他是不是变态	4
与人交流，说话总是教育人的样子，让别人觉得很烦 ，这属于什么问题？	4
谈恋爱中，发现女朋友不太真心，又不舍得抛弃，实在不知道该怎么做！	4
男,男,第一次去女朋友家拜访她爸，是我自己去呢，还是和女朋友一起去？	4
啦咔咔啦提心贺红梅敏哥哥你仔细侮辱明明退你弟满足体贴同情心破火锅	4
老婆有过错行为(自私，霸道)，想要与我离婚？我不想离？好纠结哦！！！	4
我是一名专职心理咨询师，如何加入给力心理在线的心理咨询师团队？谢谢	4
爱上一个人就会全身心的去付出，但最后受伤的是自己，怎么才能开导个人	4
我离婚了，处了个男朋友父母不同意，因为他经济条件不好，我该怎么办？	4
我小的时候收到过很大的心理伤害 长大了总是回想起来以前来 真的很痛苦 3
我公婆很坏，处处都在设陷阱害我，现在有说动我老公一起，我该怎么办？	4
一个女生说给不了我想要的一切，但却习惯了天天互相问候，该不该放手	4
心理沉重。被家长或者老师骂，感觉人很痛苦。没有精力。感到孤独寂寞。 0
现在我们两个的状态让他很累，他提出分手，他说，分手后还可以做朋友，	4
有老师在吗？我心里难受，压抑。没有睡眠，没有食欲.做什么都提不起兴趣 0
我老婆给我拉黑所有的联系方式了 我也不知道他是不是真的要和我分手了	4
老公给我带来了性病我该原谅他吗？轻而易举的原谅他是不是以后他还会犯	4
女,21岁,和男友分手了，头疼，心理难受，说不上来什么感觉，我该怎么办？	4
我们因为家里的是她要不过了她老是说我们家人不拿她当人婆媳关系不太好	4
我工作上受到打击希望有人可以帮助我，我心里好痛苦，做什么事都没兴趣	4
我妈妈经常说我有很多的缺点，我也不擅长社交，怎么办，心情还比较激动	4
我对男朋友的善意的欺骗，我想挽回，他说暂时分开一段时间，还可以挽回吗，>:- 	4
女,失眠 一想到睡觉就担心自己睡不着，越睡头越晕 常常三四小时都睡不着	4
祝所有人元旦快乐，永远都幸福。新的一年开始，也祝我身边的人一切都好。	4
女,你好，我男朋友要离开我了，他结婚了，我们都是真心相爱，我该怎么办	4
我的女朋友被我的女性朋友一直骂，我该怎么做才能让她们不再骂我女朋友	4
因为距离关系，跟男朋友分手了，一直都没有好，还是很想他，应该怎么做？	4
一个患有抑郁症的人，报名参加三级助理心理咨询师培训是好呢还是不好呢？	4
高三，苦闷，不开心，自卑，有时想到死亡，不知该怎么办，总是恶性循环	4
我女儿今年上高一，最近我发现她和以前初中一男生早恋，我不知该如何处理	4
如果很相爱的两个人离婚了，一方死心了，一方还很爱着。还有机会复合吗。	4
男,48岁,女儿今年大三，这段时间女儿告诉我她有同性恋倾向，我该怎么办？	4
我沉迷于手机游戏怎么办？在家什么都不想做，就想着玩，到最后觉得很空虚	4
我儿子今年十八，我渐渐发现他性格偏执。因为我老婆性格偏执。能不治疗好	4
我想忘记一个男的，他是我的情人我们俩在一起1年了，现在想起他来就心痛	4
我怎么感觉我男朋友怎么一点都不在乎我和我的高手呢？怎么测试他是爱我的	4
一个女人在排卵期和两个男人发生关系，后来怀孕了，这个孩子会是谁的呢	4
家人不理解我每天都要因为急于挣钱而骂我说我。要怎样处理和家人的关系呢	4
我和我对象谈了三年才发现她是不肯与你吃苦越要享福的人，以前真的是瞎了	4
为什么自己的异性朋友很少，不太会聊天，总是说两句就不知道如何继续下去	4
一年多的感情换来一对仇人，我骗过他，开心过，哭过，结果换来的是仇人，	4
我跟男友分手一年了，他现在还把我当陌生人死活都不想理我，我该怎么办？	4
你好，老公知道我出轨了，对我态度很不好，天天骂我侮辱我，我该怎么办？	4
初三，学习成绩不好，想提高，但总是放不下她，为她难过，静不下心学习。	4
我现在脾气很暴躁，可是我想温柔，就是到时候温柔不下来，请问我该怎么办	4
女,我的婆子妈总是当着我的面和别人说婆媳关系咋滴，从来不顾及我的感受，	4
怎样确认自己是否有抑郁症和性格分裂症，有没有测试题目测验，如何去确认	4
为什么他就是不给答案，我宁愿他无情的拒绝我，也不要让我没日没夜的等。	4
女,老公跟我动手后我们冷战一周了，都没互相搭理，心里很难受，我该怎么办	4
自己跟女朋友分手   因为自己骗了她    说我不懂她需要什么    其实她也舍不得	4
我老婆在网上聊了个网友，她现在要和我离婚，有什么好办法能让她回心转意？	4
十六岁女生，恋爱问题，已经抑郁很久了。实在想找人解决，能不能帮帮我。 0
工作不顺利，老板经常打压我，总说我这个做不好，那个做错了，业绩也出不来	4
老是想那个忍不了就用被子解决了，我不知道这是什么病你们可不可以告诉我？	4
就是觉得步进电机饿极限竞速记得记得号不对就喜欢滴难度活动课心惊胆寒好	4
请问老公出轨了现在还玩失踪了，朋友告诉了我他现在的位置我该去找他吗？	4
和异性说话脸红，紧张时脸红，社交恐惧。为此特别苦恼，人缘差，敏感多疑。	4
我想快速的忘记一段两年的感情，因为我很烦 每天都睡不着觉 天天都想去忘记	4
我是正常人。你觉得呢？心里很乐观，很开心，偶尔睡睡觉，就是吃的太少了	4
如果微信跟你聊天，连续几次说了几句就不回了，你还应不应该继续找她聊天？	4
女,20岁,过度节食 暴饮暴食 大量滥用泻剂 催吐 不想出门与人交流 感觉生不如死	6
我不知给力的专家水平到底如何，我找了一家一小时1200,不知道哪个更适合自己	4
面对他网聊，我想改变，他，我该咋办我想过离开他，关心任何人，就不关心我	4
我为什么和男朋友在一起感觉特别有压力，总感觉他什么都比我强，压力大啊	4
男,你好，请问我老公打老虎机上瘾，明知道会输钱还是要去玩，戒不掉怎么办	4
我爱他可是总是怀疑他，我心里明明知道他也非常爱我可是我就是说服不了自己	4
男,我现在高一，知道父母赚钱不容易，赚钱也都是为了我，为什么就是不爱学习	4
和男朋友刚分手后他没有删除我的微信，可是为什么过了半个月之后突然删除了	4
女,32岁,总是感觉心情很低落，和孩子在一起也高兴不起来。我该如何回归家庭。 0
女,我刚离婚，我们彼此心里都有对方，但是我提出复婚他拒绝了，我该怎么办？	4
我上课都能听懂，但是我的成绩老是不能提上去，老师老是说我死读书缺少一根筋	4
为什么我会知道发生过的事？明明这件事发生过了，又重新发多一次？？？请解答	4
男,我现在非常非常的兴奋激动想要杀人虐待怎么办我受不了了	7
能不能告诉我我到底怎么了，我害怕很多人，不知道怎么交流，有时候又疯疯癫癫	4
怎么知道一个男的是在玩你还是真的爱你 怎么知道一个男的是在玩你还是真的爱你	4
我女朋友说，她不怕我离开她，她说，你离开就离开，那又怎么样？她什么意思	4
男,30岁,婚恋问题，认识交往女友快一年，争吵不断，现在我每天除工作外失眠多虑	4
和男朋友刚分手，为什么他没有删除我的微信，可是过了半个月之后突然删除了	4
我最近不想跟父母说话，感觉他们不懂我的内心，一跟他们说话处了吵架就是吵架	4
我该怎么面对自己的爱情，可是我们差距太大，他比我大10岁，比我矮，还是外地的	4
我们是一个结婚十年的但是在我去年怀孕老公出轨了今年他承认了。他还会出轨吗	4
今天休息想找个专家好好聊聊，但又不知道怎么说,感觉自己脑袋都是胡的，乱的！	4
强迫症现在好厉害，都是回忆一些生活中的一些细节，一些动作，脑子都快爆炸了，	4
有时候会莫名难过难过，时而敏感时而默然。总觉得自己很渣，没有归属感。爱喝酒 0
我今年十五岁脸上有斑点多也不多少也不少我好想祛斑，但是又不敢乱弄毕竟还小。	4
感觉对人对外面的事物提不起兴趣了，就只做着每天该做的事，该怎么变得开朗些？	4
女儿今年读五年级，去学校就出现头痛肚子疼等问题，在家里就没事，请老师帮忙	4
30岁,房子租约过期几年了，一直没续签，现在房子卖了，租客却不肯搬走，怎么办？	4
在吗 我的女儿上高一在他姑妈家住 他姑妈是做高中老师 管教很严 他心里压力很大	4
女,他不想和我过了 我该怎么办 我们之间还有一个孩子 离了婚受伤害最大的就是孩子	4
我不懂女朋友的心，她也从不和我说。所以她认为我不懂她，我不是她想要的类型。	4
我和我老婆没有沟通了,不知道两人的感情为什么会发展成这样,但我内心还是爱她的	4
女,21岁,我总是感觉睡不醒.晚上睡得很好白天起来感觉很困。总是这样。我怎么回事？	4
高三学业繁重，我该如何调整，经常对前途感到迷茫，觉得自己很没用，看不到未来	4
男,失眠、抑郁真的可以通过心理咨询治好吗？发觉自己渐渐适应了抑郁但不喜欢失眠 0
这个怎么操作啊，需要先办理什么流程，直接打电话，还是要购买什么后才可以咨询	4
我爱的人他爱别人，可是那个人确不爱他，他现在要和我结婚，我们在一起之后会好吗	4
女,我男朋友总不让我看电话，他还没有秘密，我心里总是在想为什么，总是自己乱想	4
你好权威我想咨询一下人际关系应该怎样处，老感觉身边的人都是火药味，遭人挤兑。	4
女,我老公要和我离婚，态度很坚决，我们有个6岁半的儿子，我不想离，孩子太可怜了	4
本人男，21，专科大三 想出去找实习工作，但是总有一种莫名的恐惧感应该如何处理？	4
分手是讲还可以做朋友，分手后几天给他发信息，他还是回的，和平常一样，为什么	4
你好！如果有一方不同意怎么离婚！生活在一起很累很想离婚考虑了很久才作出了决定	4
我想死，不想再上学，怎嘛办啊。 以撒力太大，脾气暴躁  ，整天都有相似的念头。	4
我和情人闹别扭，我给她女儿说她经常换男人，她女儿问她了，她说我了我应该怎么办	4
一段感情的伤，不敢再去继续下一段，不知道怎么样去爱了，忘不掉以前的点点滴滴	4
您好！父母不同意和男友交往，因为他经济条件不好。我该怎么办？要不要听父母的？	4
我是离婚之后又回来的，可是感觉还是过不下去，我该怎么做，我老公就是典型的渣男	4
无法集中注意力。第一次出现是由于中考压力过大，后来越担心就越无法集中注意力。 1
如何挽救婚姻，莫名其妙提离婚，莫名其妙出走，连孩子们都不管应该怎样挽回她。	4
男人事业心重，因为工作忙碌忽略感情，怕耽误对方而犹豫要不要继续，这算借口吗？	4
女友家里不同意女友又非常挺家里的话昨晚俩人闹的挺严重女友提出分手态度非常坚定	4
如果一个犯有精神病的人，但现在是没有发病的情况下总是诬陷我，我是否可以起诉？	4
在这个社会上，女孩子不好看，真的会被歧视吗？只不过，成人和孩子不一样，会掩饰	4
15岁，女  爸爸怀疑妈妈 两人经常吵架也会打架  马上就要中考了 我很担心 我该怎么办	4
女,我下定决心离婚，可我老公总是反悔。我该怎么办？？哪位专家能帮我。谢谢！！！	4
作为一个女生，但一点都不像女生，脸上痘痘，色斑，小胡子……心里很自卑，怎么办	4
女,想对一个爱的人视而不见，不在意他。他真的使我很伤心，很痛苦就是忘不掉怎么办	4
已结婚的夫妻，一方以个人名义，申请个体工商营业执照，会对另一方有什么影响吗？	4
朝人扔刀，想把全世界的人都杀了，对父亲的死亡没有感觉，甚至想笑，这算有病吗？ 3
我喜欢一个女孩子，但是她不喜欢我，喜欢另一个人，而且好像在玩弄我，我该怎么办?	4
总是感觉很自卑，感觉别人做什么事情都可以做的很好，自己总是不如别人，怎么办？	4
我跟他是异地恋但是我最近可能是因为大姨妈要来了 总是胡思乱想，没有以前信任他了	4
心理咨询还挺贵啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
我跟我老婆也吵架她就回娘家，回去就告状，还老是说离婚，我拿她是一点办法没有，	4
男,31岁,医生，你好，我现在总感觉女朋友会做对不起我的事。一不回我信息我心里就慌	4
女,婚姻出现问题，我不知道改怎么办，我也不想和他离婚。我就是想知道他还爱不爱我	4
女,马上要结婚了，可是我发现我并不爱未来老公，却觉得那么多年他的陪伴我应该负责	4
今天我和男友开始冷战了     原因是他认为我老是翻旧账   可我不这么认为   因为是事实	4
老公外遇要离婚，分居了，他在家里按了监听器，我有两个孩子一个上高三，儿子上初一	4
真的分手了吗？  以后的路该怎么走。 我们之间到底隔了什么？谁能帮帮我，帮帮我们。	4
I'M Scared That If We In Love To Early I Can'T With You Until We Are Old，懂英语的，帮我翻译一下，谢谢	4
男,家长对于孩子的一些教育方式，说的一些话，做的一些事，会引起孩子怎样的反应？	4
你好，想咨询一下，家人被传销洗脑了怎么办，现在一心想能挣大钱，听不进家人的劝话	4
我男朋友天天说不爱我？但他又天天送饭给我吃！又帮我盖被子？又晒衣服？这不是爱嘛	4
女,我现在心里好烦，啥也不想弄，上学不想上，在家呆着不想上，总之不知道该咋办了 0
26岁,工作中人际关系缺乏，怕事，觉得没动力，总觉得自己比不上别人，怎么办，好想哭	4
有山东烟台的心理医生么，现在就能进行心理咨询和治疗的，价格都好说，我现在就想看	4
女,我老是怀疑老公外面找鸡。小三。但没有证据。心里老是乱猜。为了这些事好烦躁。	4
我发现这里的咨询师，女的感性一些，男的更加理性，有的水平特别高，有的水平一般～	4
你好，我老婆带还孩子到前夫（单身）家过夜，我问孩子才知道，还一张床。我该离婚么	4
这个社会的法律没有切实的保护公民的安全与安全感 所以我没有安全感 凭什么让我敢出门	4
大家说我该怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
高三了，看到负面新闻总是担心会发生在自己身上。总是想太多，忧虑很多。没安全感，	4
女,19岁,为什么事来完，一星期又流血了？肚子不痛，就是又像来事一样！这是怎么回事？	4
喜欢一个男生，每次都是我找他聊天，他热情不是很高，送礼物不拒绝，我该怎么追他呢？	4
我之前出轨，现在老婆也出轨报复我，她也坦诚认错了，我很爱她，是原谅她还是离婚好呢	4
我告了领导，领导已经怀疑我了，担心以后报复，心里忐忑不安，吃不进去，睡不好，害怕 1
做一次精神科诊断或心理诊断需要多少钱？我想知道自己有没有心理问题，做哪个诊断好	4
期中考试成绩还不错，大家却都我要保持这个水平，可后面的知识越来越难，我该怎么办。	4
抑郁症病情怎么确定，怎么进行自我治疗？青少年需不需要药物辅助治疗，需要什么药物	4
结婚三年，老公说跟我没感情，坚决离婚，我们的宝宝才两岁，我不想离婚，我该怎么样？	4
女,我男朋友父母不同意我们，我男朋友不想为难他父母，就要跟我分手，我很接受不了。	4
男，对象半个月来就知道和别人聊天，看电影，在他旁边都很少跟我说话，抱一下都很勉强	4
女,39岁,我和老公已经离婚一个月了，现在我想挽回这段婚姻老公确说死心了，我该怎么办？	4
明天心理堵得慌.郁闷.尤其晚上特别想哭，只有吃东西觉得心里舒服点，吃完又想吐.为什么 0
女,心理真的很难受，半年了，一直走不出来，真的很怕被别人知道我跟那个已婚男人的事情 1
我怎样做跟加热爱学习，高考还有6个月时间了 ,  时间越来越少我就越不看书  我该怎么办	4
女,我和老公生完孩子后闹矛盾，现在冷战已半年，软硬都不吃，怎么都不回家，我该怎么办	4
女,心理抑郁的快疯了 怎么办找不到方向 家里的人也不和 所有信仰不信了觉得过得很苦很苦 0
处理不好人际关系，很敏感，总过多考虑别人的看法，担心自己哪里做的不好惹别人生气。	4
我是一个30岁的已婚男人 事业不成功 家庭不美满 我现在喜欢上了一个大我17岁的女人 纠结中	4
最近特别烦谈了四年的男朋友特别想分开 对朋友也总是不耐烦 对待各种事情都保持一种烦躁	4
有没有女咨询师可以聊一下。。。。。。。。。。。。。。。，，。。。。。。。。。。。。	4
我是一个办公室的文员，每天就是上级下级顾客之间的关系，现在压力好大，求老师帮帮我。	4
我们是异地恋，网恋，我想见他，他是狮子座男生，我是双鱼座女生，我特别冲动要去见她	4
求解答。刚刚做了个梦。梦见我 生个孩子。然后家里人就一直问我怎么回事。然后我被吓醒了	4
我个子矮怎么办，我是男的 我以后怎么办。找不到老婆哭泣，请老师为我心里安慰，谢谢了	4
女,感觉哥哥得了抑郁症，每天情绪低落，觉得自己死了我们会过得更好。怎么让他去看医生？	4
男,一个很久没联系的同学跟我一起出去玩，又坐的跟我特别近，像这样的应该没有男朋友吧？	4
老公提出离婚，双方沟通不了，他说话很伤人，但我忍，毕竟结婚了，我不想离，该怎么办	4
女,27岁,目前已经把资料提交给劳动局，请问工伤认证申请期间工资怎么发放？谢谢各位专家！	4
25 ，女 鱼刺卡住了，医生说卡到肉里了弄不出来，时间长了会消化掉吗？还是刺一直卡着了	4
结婚7年了感觉老公变了，以前处处为我着想现在电话也少了大多数都是我给他打了感觉很累了	4
女,22岁,一次喝醉，与其他男子发生关系，我特别难过，而且那个男子是个垃圾，我该怎么办？	4
我老是担心自己有病.，如癌症，艾滋病，生活中一旦出现问题，如流血了,发热等，都很担心 1
女,有次同事聚餐喝醉了，躺地上了，还骂那个男人，是不是很丢人，而且会不会被人怀疑啥？	4
女,29岁了。生过两个孩子，155高74斤，天生一直长不胖怎么办啊，想增肥打激素可以增肥成功吗	4
女朋友没看到电话，我多打了几次。然后她看到了就说我发这么多。说我这是变态的行为。。	4
传销  行业里的七天法则，真有那么厉害。一开始不信，坚决不信，到后来慢慢的信了，加入了	4
不会应对人与人之间的关系，和同学关系很差，在学校也是一个人坐在位置上，不和别人说话。	4
和前女友分手三年了，一直忘不掉，又不想找新欢，我想再次挽回。没有勇气……我该怎么办？	4
我小孩今年谈了一个女朋友，后来双方父母为他们办了订婚，后来分手了，儿子就失眠，不出门	4
我是心理咨询师，也想试着为需要的人提供有偿服务，请问应该怎样利用这个平台操作？谢谢。	4
我在家带孩子，和老公没有话题可聊，我总觉得他不拿我当自家人，可郁闷，是不是有点抑郁症	4
女,明明很困了，却不想睡，常常焦虑，心跳加快，觉得自己很没用，忧伤，发愁的事情很多。 1
我专注看书时会蹦出一些东东诶 这些东东可以是影视作品的剧情 或者是记忆 我没有去想它啊！	4
我今年上高三，平时莫名其妙的有烦躁情绪，有时还会觉得自己特别委屈，想哭，我该怎么办？	4
大学毕业出去外地实习。女朋友一个月只能见面几次。然后 他不习惯。不想要在一起了怎么办呢	4
女,刚毕业，对最近工作很烦躁，每天一想到上班很苦恼，找不到乐趣，我该怎么办，都快愁死了	4
你好 我11月29号来了月经到现在1月3号还没有来 但是我去医院检查了 医生说没有宝宝 是什么回事	4
女,我和老公吵吵闹闹过了9年，这次吵架我先说的离婚，我是气话，现在他生气了，搬走了怎么办	4
老婆逼着明天签协议了   签了分居三年   不签马上离   孩子刚一周多点   不想放弃  又不知道咋办	4
看着以前和我一起上学的朋友都考得了好学校，我莫名地有些反感，只觉得自己和她们差距好大	4
现在是读书的关键，又不想读书，明明知道不读好的话将来就会很辛苦，但心就只想着玩。怎么办	4
做什么事都没兴趣，有点别的事就能把重要的事放下，一个人的时候什么都不想，不想和外界联系 0
今天已经是好几天来贴吧了，问题依然没有解决，我也是醉了，对于无奈的自己，无奈的生活。	4
男朋友经常跟别的女孩子联系，但是又对我非常好，我们感情很稳定，但是他这个坏毛病我受不了	4
男,孤独，二十三了没有谈过恋爱。向一个交往两年的女生表白被拒绝，却不知道自己是否喜欢她。	4
上高中时为了学习谈恋爱，后，因为影响学习而提出分手，女朋友哭了一晚上，算是我伤害了她吗	4
女,25岁,我和男友分手了 由于我的作闹很后悔想挽回她 但是他把我所有消息都拉黑 我不知道怎么办	4
今年19见到陌生人或者异性 就容易紧张 脸红 脑门出汗   不愿意去人多的地方  不愿意接触新的朋友	4
女,30岁,老公提出离婚我该怎么办 现在我也告诉他同意离婚了 没办手续 我该怎么办 我儿子怎么办	4
不知道自己喜欢什么工作，现在干什么工作都觉得烦，做事都是马马虎虎，三心二意，怎么回事？	4
我喜欢喜欢一个人 最近Ta跟某某传出绯闻 心痛的感觉蔓延全身 非常难过 这是为什么呢 我该怎么做	4
如果一个男生不主动给你打电话，不主动联系你，他答应你的事情没有做到，这是候的我要分手？	4
我老婆要和我离婚。现在还有联系，有时还会和我聊微信。现在她去了外地上班。我该怎么办呢？	4
老师您好！我有个难以启齿的问题。我觉得我的母亲对我有性诱惑的可能。因为我是个单亲家庭。	4
女,家庭情感婚姻问题，老公不爱我了，发现两次出轨，基本没感情交流，但是有孩子不知道怎么办	4
男,怎么挽留女朋友，三年了，她说我们不可能了，没机会了，她说还有一点爱我，但是不可能了，	4
看见男友和别人的暧昧信息，该怎么办，在一起四年了对我很好，想上他微信Qq看可是没有勇气！	4
女,最近感觉身心疲惫，什么都不想做，要有时候夜酸痛，来月经的时候疼痛难忍，这是怎么了，唉	4
女,婚姻期间丈夫对我没有信任感，但是他还纠缠，恐吓，非要一起过日子，不肯放手我该怎么办呢	4
要离婚了，家人的意思是不要孩子对我个人有利些，但是，我怕不要孩子我以后都活在后悔中！！	4
女,47岁,我和男朋友之间出现了感情裂痕 现在两个人的感情淡化了 他不像以前那样热情 很少关心我	4
寻找个能揣摩住狮子座女生的老师，刚和女朋友和好，但是不知道她是为了安慰我还是真心原谅我了	4
今天 我们班级包饺子   同学们都在包 而我不好意思的去融入他们     我该怎么改变自己适应环境？	4
抑郁很多年了，现在情绪慢慢变好，但是怕见人，不能受太大的刺激。有轻微幻听。怎样才能克服掉 0
女,我与男朋友分手，我们每天都可以碰面我还爱这他，我怎么样才可以不会介意他和别的女的暧昧	4
走在路上，有个开车的男人，他的车窗是打开的，他还边挑眉脑袋边抬了一下，这男的什么意思？？	4
我给我女朋友分手了，我想挽回，到她不愿意，她一直说对我没感觉了，说我烦，我该怎么挽回她	4
妈妈爱打麻将，家里的钱三 分之一都被她输光了，怎么劝说都不听，为这事经常吵架，我该怎么办	4
跟男朋友分手了三个月了，一直怕他烦，都没有联系，可是我还是忘不了他，该怎么办呢？好痛苦！	4
我人际关系不好  没有什么朋友 缺乏安全感 总是喜欢胡思乱想  有事不喜欢说出来  就一直闷在心里	4
女,跟男朋友一起三年多了，家人崔着结婚，男朋友却说还没离婚，我真的快要崩溃了，我该怎做才行	4
最近老是喜欢一些黄色的东西，想改但是就是改不掉，也挺耽误学习，影响睡眠的，请问我该怎么办	4
真的没有一个老师可以免费帮助吗？实在没有办法了。有没有愿意免费帮助的老师。。。。。。。。	4
男,我在外工作多年，每周回家一次。前段时间发现老婆出轨两三年，和她原单位的领导。我很痛苦！	4
男,怎么办？中了一个女孩的毒，爱也不是，恨也不是，脑子里想的都是她，但又知道自己想太多了。	4
女,我和男朋友分手了 我问他我们还能不能在一起他说以后再说 我不理解她说的以后再说是代表什么	4
女,最近压力大…每天早上醒的时候…都是一天中最抑郁的时候…胸也闷…想哭…到了下午就会好些…	4
女,你好。我想问一下为什么我爸妈吵架，我就会非常生气。然后就会说他们一通，有时候还会摔东西	4
心理医生你好，最近老是睡不着。然后很多时候不在状态，请问下这是怎么了。？每天感觉浑浑噩噩的	4
我跟老公因为冲动离婚了，现在想复婚……婆婆也逼着老公跟我复婚，老公压力挺大的，我该怎么办？	4
请问我心里觉得爱他爱得很累怎么回事呢？ 他总是什么事不告诉我不像我商量是不是不爱我的表现？	4
我好长一段时间了  因为喜欢一个女孩  放不开 做什么事都做不好 做不到心里  时时刻刻脑子里都是她	4
有山东烟台芝罘区的心理老师么，我现在很苦恼，希望能帮我解决心理问题，价钱都好说，在的联系我	4
你比我大8岁，我们刚认识，还不知道姓名，我没有喜欢上你，但是很想让你好，让你开心，为什么呢	4
原本没有交集的两人，因为一次女生帮了他，他就对他产生好感，这是为什么？是喜欢还是一时的感动	4
男,25岁,结婚一年了，发现对她没感觉，一直都没有同房，会觉得同房很恶心，她却什么都不说也不问，	4
后天就要科目三路考考试怎么办？上了考场很害怕特别紧张怎么办？一直想一次通过又害怕怎么办？哎	4
听课听不进去诶。。。。。。而且心思完全不在学习上，我宁愿一整天上体育课，也不要一节课上高数！	4
高三学生 女 平常成绩班里中等 这次考试很烂 快到数了 感觉非常难受 特别害怕老师对我有不好的看法	4
我和女友跟小孩，然后发生了不愉快，导致女友很烦。好像对我没感觉了，我有不知道该怎么办，求解？	4
女,我是一个有了家庭的人，老公对我很好，可是我又爱上了另外一个人，我想把他忘了，我应该怎么做	4
前男友电话拉黑，微信删除，短信和我说不要再联系了，我还能要求见最后一面吗？我想让自己彻底死心	4
女,28岁,背叛狮子座男友，且回头对方不原谅，因此无法释怀，对生活提不起兴趣，悲观消极，怎么办？ 0
女,老公出轨，已经发现，以前闹过，就是不承认，现在什么事都瞒着我，而且最近发现私下来往，怎么办	4
可以咨询？、 关于婚姻感情上的问题，我的前妻现在离不开我，但是我一点不想和她在一起了，该怎么办	4
结婚的第7个年头她在外边打工又，谈了一个现在也不进家想给我离婚勒，孩子给她打电话也接就是不进家	4
女,刚结婚没多久发现他心理有问题，某些事上做的有些过分，我有些忍受不了，沟通效果不大，怎么办呢	4
几年前得了抑郁症，情绪时好时坏，也吃过药，最近因家庭矛盾又犯了，很痛苦很无助，不知怎么办好。 0
男,22岁,我们现在刚分手不到两个星期，我想和好，但她觉得不能相信我，和我在一起会累，我该怎么做？	4
我总是担心考试考不好怎么办，心情很不好，我该怎么做，才能让自己缓解紧张情绪，有什么好的方法吗	4
男,刚谈一个女朋友，我比她大五岁，她今年18 她也挺懂事的，但是玩心有点大，我不知道现在该怎么处理	4
我们谈了一个月了.我很喜欢她，想让她下年给我一起出去.她不愿意，如果我们一年没见还会有感情吗？	4
结婚二年了？孩子一岁了？家里人只关心孩子？没人顾及我的感受？孩子少有一点不对劲？矛头全指向我！	4
我媳妇离家出走啦，电话不打一点联系也没有孩子也不管，现在找不到人啊！没打也没吵，我不知道咋办。	4
失恋了，男朋友狠心跟我分手了。我好难过怎么办，我放不下，最珍贵的都给了他，而他却一点不负责了。	4
和两个男人生了两孩子，我该和对我好的男人在一起生活，还是选择我爱的男人一起生活，我该何去何从。	4
您好，在吗，我想要马上跟你电话联系，不知你现在在不在上班？你们公司的收费是怎么样子的？谢谢。	4
我男朋友觉得我背叛了他，可我没有，他因为我跟别人的聊天记录要跟我分手，我该怎么办能挽回我男朋友	4
以前暗恋一女生，好几年不见她了，想起她还会难受，不只是因为自己当时压抑了，还是那段时间过得不好	4
我和男朋友吵架，出现了问题，他说预感我和他在一起不幸福，需要时间冷静一下，我不知道该怎么办才好	4
女,我和老公财政独立，分居状态，经常吵架，有个孩子，双方父母对我们的婚姻都失去信心了。该怎么办？	4
为什么总有那么一些垃圾，在别人刚刚分手还在拼命努力的时候就差一足出现，再多的努力一点用也没有了	4
选择一个每天陪在你身边对你无微不至的人还是那个距离很远什么都做不到却因为几句话而感动自己的人。	4
我今年十五岁就出来社会了，但是学的是汽修行业需要的是团结但是我并不懂的在社会上交友人际关系不好。	4
嫁给一个二婚男，起初很爱，结婚还不到半年，经常闹矛盾，现在我似乎有点神经兮兮的，好害怕，又怀孕了	4
近期由于感情问题而但是心里很压抑并且发现自己性功能也冷淡了我应该怎么办，感情给我带来的压力好大	4
我的婚姻即将面临着离婚，我不想看到孩子生活在单亲家庭了，我还是想挽留，想个孩子一个完全的家庭？	4
您好 我今年18岁可是我喜欢闻舔女性的丝袜和内衣或者脚来释放自己 有时候想被女性调教穿女性丝袜或者内衣	4
现在是高三，学习是紧要的，我明白，但总不能把我的精力集中在学习上，总胡思乱想，有什么办法能帮我	4
女,在不被领导认可的状态下，该怎么办？   我很累很累... 我真的很怕别人知道我的懦弱的一面。我该怎么办。	4
女,我爱上了一个有家的男人。他说她的心里也很爱我.可是我看见了他对家里人的好。我想知道他心里有没有我	4
我和前男友分分合合8次了，每次都是他先离开，而且不会告诉我一声，他真的伤我特别深，但我还是放不下	4
和男友的聊天记录被他领导看见了（内容有点黄）。之后领导就对男友爱答不理，这个事严重吗？怎么解决呢？	4
我与其他男人上床，和与其他男人聊流氓话题被老公发现在在闹离婚，可是我不想离，我该如何来挽救我的婚姻	4
我和室友关系处理不好，他对我很冷，完全当我不存在的，而且有点霸道，完全不顾别人的感受，我该怎么办？	4
您好，老师。我现在越老越觉得自己的老公一无是处。想离婚但是又怕两个小孩受到伤害，真的不知道怎么办了	4
我在家经常对长辈破口大骂，经常用脏话带生殖器的词骂父母，现在后悔了却想到以前的作为却又怕报应怎么办	4
和男朋友交往两年了，他叫我回去见他爸妈，可一直拒绝  没好意思去 我该怎么做呢！他父母也催着他结婚。	4
请问14岁初中女生会有同性恋吗？主要表现有哪些？自从六年级以来在家就不怎么说话,不爱与人沟通,是抑郁症吗	4
我想咨询一下到底是我老婆有心理问题还是我    我和老婆经常吵架   我认为都是她老提以前不愉快的事造成的	4
我就想知道如何跟一个成天很忙的人说跨年一起过! (当时圣诞节时提前有问过 他说到时候再说叭最近的确很忙..)	4
我喜欢上了一个结婚的女人，和她在一起生活了一个月，后来她又找了一个别的男人，被我发现了我现在好苦恼	4
老师您好，我是一名应届毕业生，面试了30家企业，无一通过，对自我产生了很大的怀疑，请问我该怎么办呢？	4
25岁男对男人女人都没感觉，但却对一个叔叔有感觉不知道是什么感觉就是每天都想他又不敢告诉他为什么很困扰	4
女,为什么我们两个现在似乎没有了话题？出入什么场合从来都没有带过我，难道从一开始他就没有爱过我吗？	4
最近脾气比较急躁，双城生活，周末才回到老婆儿女身边，很不适应，对儿女耐心不足，容易烦躁。是什么问题？	4
我是个即将24岁的男生，我总感觉很不自信，周围的人也看低我。他们觉得我一无是处。对自己的外貌也不自信。	4
你好。我女儿几年19岁，天天想做谈恋爱，并且找的都是小混混，整天不敢正事的，给她谈了很多次就是不改。	4
我谈恋爱了！  谈一次就分一次，这是为什么？是我的问题吗？我对她真心❤的，没有什么隐瞒啊！这是为什么？	4
我想和我老姿离婚，我家开了一个汽车修理店，我们结婚了十二年了，但我老婆没有一天的帮过我，我该怎么办	4
孩子可以做公正吗？我想婚后第一第二个孩子指定属于我个人，如果离婚的话前俩个孩子归我，这样如何办到？	4
女,老公离家出走一周，完全没有任何联系！因为婆媳关系，导致夫妻关系很差！现在住在婆婆家！老公要求离婚！	4
老婆要跟我离婚是因为我打了她一巴掌，我不是故意打她的，现在有个小孩才几个月，我不想离婚，有什么挽回吗	4
男,跟女朋友谈结婚了，昨天因为小事吵起，她如果说连这点小事都没有办法包容   那也没有必要谈结婚，什么意思	4
男,跟女朋友谈结婚了，昨天因为小事吵起，她如果说连这点小事都没有办法包容   那也没有必要谈结婚，什么意思	4
女,22岁,我现在对任何事物都没有兴趣，男朋友觉得没有让我和他一起走下去的动力，但是分开又舍不得，该怎么办	4
男,我来这平台不是付不起钱是心里不好受想说说如果我来这里挨着别人了你们可以不要搭理我反正我会打扰你们	4
女,我男朋友不让我跟其他的男同学一起玩，我跟他们只是普通朋友，初中就认识了，我该怎么说服我的男朋友啊。	4
男,我有比较强烈的自卑心理 这已经有些影响到我的社交生活了 十分害怕别人的嘲讽 会因此责备自己 我该怎么办	4
请问我非常怕噩梦，也经常想人死了会去哪里？之类的问题，是我难受万分，干什么都无法干成，医生您可以帮我吗	4
我总是担心自己没有朋友，总是很自卑，我嫉妒那些跟我平起平坐的人身边总有一大堆朋友围着他转，心里很不好受	4
经常性心情郁闷，人际关系不融洽，脾气暴躁，我不喜欢自己的性格，但控制不住自己的情绪，怎么办？求助，谢谢 0
婚姻大问题，结婚几年了，不知道为什么，我做什么，老婆都不满意，只要说错一句话，立马翻脸，我该怎么做。	4
我不愿意和家里的母亲还有哥哥相处不知道事怎么回事？总是很孤单甚是觉得自己不适合这个世界。感觉自己很多余	4
女,23岁,男朋友说，我们的思想就不一样，我觉得对的事情，你觉得怎么样都行，我觉得不可能的事，你觉得没什么，	4
女,我们暧昧不清，他时而对我很好，时而不理我，我该怎么办才好，我们两个是不可能一起的，但是我又舍不得分开	4
女,26岁,跟前男友分手了她现在有女朋友他说他现女友不检点 可是他又爱上了他 我有机会挽回他吗 怎样才能挽回他 ？	4
我刚刚做的十项症状自评（Scl90）。。大概看得懂，但是不是很理解，请懂的人帮我看看严重吗，有什么建议吗。。。	4
你好 我好长一段时间了，因为喜欢上了一个女孩，做什么事都不上心，时时刻刻就是想她 我这是怎么回事 我该怎么办	4
我很贪玩，但我知道自己不能这么玩下去，可玩起来的时候即使意识到了这个问题可还是无法克制，我该怎么办？	4
男,和前女友分手两个月了，她也有新男友了现在又和联系了，我还是很她的她好像也很爱我，我希望我们重新和好	4
学校的社交影响社会交往吗？在学校被男同学排斥过，自闭在家，现在几乎没有社交能力，跟不是社会人一样，咋办？	4
我明天就要手术了。心理紧张死了。有点害怕。我是从腿里取出没固定。他们说小手术。可是我害怕死了。怎么办。	4
男友和我都是属于不太爱讲话的那种，经常在一起话题也很少，我该怎么样和他沟通交流，关系一直这样不冷不淡的，	4
我个老公结婚五年，大宝五岁，小宝四个月，最近发现老公经常手机不离身聊天到半夜，貌似外面有情况，我该怎么办	4
女,我和我男朋友都要结婚了、因为他把我的钱取走了、结果家人不愿意了、也没结成婚、但是对方都还相爱怎么办啊？	4
特别容易嫉妒眼红身边的人甚至关系比较好的  别人有的东西会想的很肮脏  或者觉得是炫耀这样是不是心理不健康啊	4
想到人多的场合，不是兴奋，而是焦虑和恐惧感，有点社交恐惧症的感觉，一方面又觉得自己没用，常常觉得矛盾痛苦。 1
和男朋友相恋四年，他父母不同意，他做过很多努力，甚至离家出走，可是他还是抵不住压力说了分手，还能回头么	4
女,19岁,我觉得我很没用，干什么也干不好，平时走路都要低着头，觉得谁都比自己好，我想问一下，我这算不算忧郁症	4
有个女性朋友  玩得就像男女朋友这样 不管有什么聚会叫上都陪我去 就是跟我不承认是男女朋友关系 我算不算是备胎？	4
40岁出轨女人能不能挽回优秀前夫的心，双方一对5，6岁儿子，前夫个性强悍，大男人主义，事业成功，经济条件良好	4
男,22岁,我欺骗了我的女朋友，她现在虽然嘴上说原谅我但现在对我已经不冷不热了，没有以前那样暧昧了，我该怎么办？	4
老公总是疑神疑鬼的怀疑我，我现在只要和其他男的接触稍频繁一点他就胡思乱想，然后就给我找事情，我该怎么处理？	4
因为是远嫁所以听父母的话分手了，但是我现在想回到他身边又怕父母伤心说如果去了就不认我了就当少个女儿，怎么办	4
我遇到个疑难，我租个房子然后又转租（分租），现在有个房客已有一个多月没交房租，也联系不上本人，我该怎么处理	4
女,20岁,我女儿20岁处了对象，打她骂她，可她死活不肯和他分手，宁可和父母断绝关系也要找他去，请问家长应该怎么做	4
女,我32岁没有一份工作做得长久！婚姻失败三段。我应该怎样去面对我的以后生活？我现在没有目标。觉得人生很灰暗。 0
感觉很压抑，压抑来源于生活和家庭，也有些不自信，有时也会自言自语和幻想一些不切实际的东西，有时候缺乏自信 0
我18岁  刚开始喜欢一个比自己大5岁的女孩  过了俩个月了吧  我现在想要和她在一起   但心里面好像没有那么喜欢她了	4
与有兴趣的女生无法正常交流，，脑子空白啊，话都不敢说，场面甚是尴尬，这个交流障碍症用什么方法才能解决或好转	4
男,女朋友答应嫁给我，打电话给她爸，她爸不同意，女朋友说过年带我见她爸再说，见了如果还是不同意，该怎么办？？	4
我有的时候感觉自己很没用不如死了算啦，别人总是瞧不起我，我不想活啦，想和他们说话他们也不理我，真的不想活了， 0
我老婆出轨了要和我离婚，开始我不离，她和那人住在一起了，我现在让他回来办手续，她说不办，让我起诉，我该怎么办	4
老师你好、最近有个困惑、小姑子欠我们家钱、也不惦记还、她们自己活的挺好、怎么办、我该不该紧着催、我已催过一次	4
你好，我刚结婚二年和妻子感情不是很好，爱吵架，现在有一女儿三个月，我想离婚，但是不知道我的选择是不是正确的，	4
心理很浮躁，不知道为什么静不下心来，做事情心不在焉，现在很难受，我这种情况每年都有几次，心理难受，怎么办？？ 1
我和我男朋友这几天分方房睡觉但没什么话说？可他天天会送饭来我吃？而且昨晚他还帮我盖被子了！请问这是什么原因	4
真的克服不了自己吗？？？？？真的克服不一切？克服不了我自己怎么办？克服不了失眠？活…就要好好的活，可做不到。	4
我是一名高三生。之前有过焦虑现象在吃完药后变好。近期又有焦虑现象。心慌。浑身没劲。正在吃药。如何克服心慌烦躁? 1
男朋友做了亏心事，我让他解释给我听，可是他每次都不解释，还很无奈的样子，说我无理取闹，我到底该怎么办表现出一副	4
我是一个家庭主妇，有一儿一女，前段时间，2岁的女儿摔了额头，留下了疤，也不怎么明显，但是再自责中一直有走不出来	4
男,请看图我只想知道我跟她有机会吗。如果有人真有实力帮我挽回的了她我可以给钱！前提你要让我相信让我觉得有用！	4
女,31岁,老公会原谅妻子的出轨吗？妻子已经悔改了，两人和好快1年了，可老公还是解不开心结，提出分手，妻子该怎么办？	4
男,女朋友和我分手了，因为我打了她，现在电话不接，微信不回，去她公司送饭给她吃，她拿头撞墙，用手掐出指痕血印	4
爸爸去世以后遇到事情不顺脾气就特别暴躁，有时候也会砸东西。对未来也特别迷茫，整天会胡思乱想，有时候也想过死。	4
我和老公离婚了三年多了，后来他很真诚的想复合，就在我们复合没几天发现他和别的女人生活了七八个月了，我该怎么办？	4
初恋的男人经过二十几年的找寻，找到了初恋女友并说要和女人在一起，但男人突然又消失了，女人忘不了负心的人怎么办？	4
和相亲男分手了，该不该挽回？两个人在一起两个月，他突然不联系我了，我发短信说了分手也没有回复，该如何扭转局面	4
跟朋友冷戰的，互相都不說話，就跟仇人一樣，明明以前那麽好，現在怎麼就這樣了，朋友之間什麼樣的相處才算是最恰當的	4
为什么我时常感觉莫名的难过？为什么我爱唠叨？为什么我总是做任何事都不放心，一遍一遍的重复看来看去做来做去呢？ 0
男,和老婆有一个4岁的儿子，她在家带孩子上幼儿园，她总是被着我在外面跟别的男人暧昧，有男的找他出去她都不会拒绝！	4
我女友和前男友交往时打过胎感情收到过伤害现在变得冷漠强势控制欲强，我需要强大的心里攻势瓦解她的心里还是温暖她	4
我跟我男朋友在一起四年了，我们开始感情很好，最近这一年里他变得脾气不好，我们经常吵架，是不是我们感情出问题了？	4
感觉自己有很大的自卑心怎么办?家里从小就贫穷结婚了也嫁给贫穷人家不过老公对我好，总觉得给人看不起做什么事都没胆做	4
我喜欢上一个人，但他不喜欢我，无视我，有点恨他，一提到他名字或一见他就好烦他。怎么办?我不想恨他啊，是由爱生恨吗?	4
女,和老公结婚一年多，感觉夫妻关系和婚前差别太大，他对我没有以前好了，不知道是我想的多了还是老公对我确实冷淡了	4
男,20岁,我喜欢我妈妈的姐姐也就是我亲阿姨。我特别希望得到她的肉体。并且我很喜欢成熟漂亮的女人。感觉有种东西在吸引我	4
我跟老公结婚大半年了。怀着孕要生了，他不和我睡觉，已经有半年了，这是为什么，我们的话也少了好多。有时也没有话聊。	4
我和女朋友分手了以前她对我很好，我老是伤害她，现在她死心了，不过我找她和好，她说我们需要冷静几天这是不是真的？	4
男,很喜欢个女的，她还没答应我做女朋友，说看我表现，给她时间，但是我们现在一聊就会聊结婚生子的事，这代表什么？？	4
开始和女朋友接吻很兴奋，后来接吻她经常推开我，她也是闹着玩，但是我感觉我现在有点害怕和她接吻，想知道这是什么原因。	4
男,和异性朋友交往 已发生过关系 但每次总是发这个那个衣服的图片给我参考 或首饰什么的图片问好不好看 是暗示让我给她买吗	4
您好！ 我想问下，10年5年级的小孩学习不好，放学老是不回家。家长老师I个月要找好几次。这样的小孩有什么办法能解决吗？	4
女,13年结的婚，婚后有一个儿子一岁半了，老公没做事，婆家人也不怎么样，娘家人一直瞧不起我老公要求我离婚，我该怎么办	4
爸爸妈妈总是吵架  10天要有9天冷战 而且我和妈妈关系还不好有时一天不说一句话  我该怎么办 有的时候真的特别羡慕家庭和睦的	4
男,男,男,我现在不懂是放不下你还是放不下我们的感情。还是因为放不下心里有阴影。我自己也说不清楚，，，，，这话什么意思	4
我喜欢上了别人的老婆，该怎么办呢，认识她的时候知道她有老公，可后来还是在一起了，我也认识她老公，而且我还只算个小四	4
有人向我表白  然后拒绝了  但是因为经常在一起  那人对我也算照顾  脑子里老是会胡思乱想  那人在没有别人的时候也会找我说话	4
女,老师们，跟我发生关系的人是绝对不会给单位同事说的，因为他不傻，我是不是真的过于担忧了？下个月去那里工作按照正常！	4
结婚三年，老公出轨被发现后说了会改正可还是藕断丝连，我提出离婚他不同意还说会改正好好过，我该怎么办，我们有两个孩子	4
我想离开男朋友去别的地方工作，在这个地方都快三年了，可是他不想让我去，去了就分这样的意思，我该怎么办？现在过得不快乐	4
你好，我是因为被初恋伤害了，变得不敢拍拖了，时间长了，就连见个面都害怕了，就算有喜欢的人，也不敢去见一面，怎么办呢？	4
想和他走到结婚那步，可是他现在一直不理我。连现在什么关系都不清楚，到底是分手了还是冷战中，他也不给个回答，该怎么办？	4
离婚了，我很爱我老婆，知道自己做错事了，怎么才能让她原谅，现在说什么都不复婚，我老婆也不容易，我很心疼她，谁能帮我。	4
我早恋了，现在是高三，我俩成绩都还不错，600多分，我俩回家反省了，我放不下即使我知道这是不对的，但是我不知道该怎么办	4
女,恋爱时间一长了，就爱钻牛角尖，一点小事就生气，有时候没必要就因为一句话生气，或者因为一点小事就开心，这是什么原因？	4
女,对婚姻没信心，老是想带着孩子过，又觉得自己能力不够，养不了孩子，老公对自己没感情，自己又舍不得这个家，觉得活的太累	4
有时候就想大喊一声，感觉胸口很闷，但是我知道如果让我喊我肯定喊不出来，我这是心理问题吗，我想知道我到底有什么放不开	4
我和我的女朋友谈了5年现在已经分手这些年每次分手都是我挽回这次分了。我还是想和他在一起别且想娶他。我想知道我这是不是爱	4
我有一个男神我鼓起勇气问他要Qq我想和他在一起但是我和他找不到话题我想在一个月内知道他 不知道怎么办 Ps我是个学生 但他上班	4
我喜欢一个女孩，我给她说了我喜欢她，她说她对我没感觉但是让我继续喜欢她，我说给我个机会她说以后再说，一直关系挺不错	4
姥姥总觉得姥爷把工资都给了姥爷那边的家人,还总觉得姥爷唆使我和我妈妈骂姥姥.然后半夜三点起来砸东西骂街,我该怎么劝我姥姥?	4
女,上班和同事相处不是很好，我自己又觉得我是个非常不错值得相处的人，总是理解的事情不一样，然后我又特别在乎别人怎么看我	4
女,觉得一切问题在于自己，心情是自己的，想过的开心就可以开心的过一天。如果一旦想多了就头疼，过不好...还不如开开心心的	4
为什么我做事总想一气呵成，比如玩个小游戏非得通关不可，看个电视剧挺好看的，就得通宵看完不可！ 这是啥心理呢？ 需要改变吗	4
朋友说我有一个玻璃心 总会因为朋友不经意的一些话一些举动而过于敏感，从而使自己陷入不开心的地步 久而久之朋友也渐渐疏远了	4
女,我才高二 可是因为一次考试的失误 我的精神一蹶不振 最近脑子里都是一片空白 目光呆滞 我该怎么办 感觉自己已经轻度忧郁了 0
结婚不到三个月 办酒席没领证亲戚介绍的 一开始就不怎么愿意 是因为太听话导致现在这样 对他太失望 想离开。家人反对离开怎么办	4
我和一个有家庭的女人相爱了，她说他们的婚姻没有感情，谁告诉我，我该怎么办，我真的不能失去她，我很爱她，失去她我会发疯的	4
女,我老怀疑我老公。他之前有过要出轨的迹象 那女的喜欢他她不拒绝也不接受，现在回家我都无意义中发现他两次手机开飞行模式	4
他讲我和他很生分，不是无话不说，感觉怪怪的，提出了分手，说还是可以做朋友，分了几天后给他发消息，还是会回复，他怎么想的	4
跟老公感情不好，他很自私，不知道疼我！孩子跟老公近跟我也不亲！后来有了婚外恋我，可这份感情又折磨我不好受，我现在很抑郁	4
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
初一怎么学，放三天假，到现在第三天我作业还有好多没做完，初中好难学，这么多科目怎么学打过来，怎么学，想着想着就不想学了	4
学习的时候总胡思乱想，专注力差，效率低，就会想以前说过的话，什么时间遇见什么人，这种状态学习很自责。感觉自己需要被肯定	4
女,我跟男朋友相差一岁，我们很相爱，可是因为距离太远，我是南方广东，他是东北的，我这边家人很反对我们在一起，我该怎么做	4
十七岁 不爱和人交流 只有一个好朋友 不会社交 脾气暴躁不能控制情绪 喜欢把事憋在心里 说不出口 控制不住自己的时候很烦躁会自残 2
男,为什么我到目前还没有女朋友？之前我看上的女孩，她又看不上我！女的看上我，我又觉得不合适！这是为什么呢？谁能帮我解释？	4
我暗恋的人她说她很伤心，我该怎么办?我承受过巨大的痛苦，被人欺负，辱骂。别人都有安慰而我就一个人孤独的生活，我想帮帮她。	4
女朋友因为婚姻问题特别不高兴一到晚上就哭  原因是因为她的爸妈不同意我们的婚事让他流产了。另外我在那段期间做了逼迫他的事。	4
男,21岁,我和女朋友分手有6个月的时间了，可是我一直没有放弃她，近期她说她想和别人谈场恋爱 然后再回到我身边，我该怎么做？	4
以前的我们无话不说，后来因为异地恋我们分手了。回忆总是那么美好，分手了怎样才能忘记他，我很痛快，我想忘记他，忘记他这个人	4
我老公经常在外面赌博，买彩票，外面差了很多债，家里有一个三岁的女儿，我已经怀孕五个月了，这婚能不能离？我还能不能改变他？	4
女,男人在订婚后无所谓是什么样的心理？我还该不该和他继续走下去，很压抑，让我很胡思乱想，不吵架挺好，一吵架就说无所谓了	4
女,请问，离婚后孩子归我去男方家搬我跟孩子的东西发现孩子的东西有的给收起来了尤其是孩子的金吊坠给他要他家不给请问我该怎么办	4
我是个女孩，是我追的他，现在我感觉他不怎么在乎我，就算吵架也是我先理他，他从来没说过什么甜言蜜语，都是我主动，我怎么办	4
我女儿今年刚两岁   前段时间右手大拇指被铁东西砸掉一节   我想咨询一下  我们平时该怎么做  怎么引导她   尽量做到让她以后不自卑	4
男,我跟女友恋爱四年，之前在一起挺开心的，最后因为个人认为自己做的不够好，我就提出分手，现在我想挽回她，怎么办，求解，谢谢	4
我是一名初三学生，不知道为什么最近觉得生活越来越无趣，总觉得活下去没意思，而且越来越烦躁，脾气越来越不好这是怎么回事？	4
男,31岁,我女朋友150太矮，处了一年多了。现在讨论结婚。但心里总有些顾虑。分开又舍不得。有什么办法能让我接受身高矮的问题。谢谢	4
我女朋友  和我分手了和其他男的谈了    但是我打电话会接    发短信会回   有时候还回  说老公 之类的话  这个我该怎么理解  请解释一下	4
我因为一时的糊涂出轨了，被老公发现强迫我离婚，上个月我已经和他办理离婚了，但是我很爱他，不想失去他，我还能有挽回的机会吗？	4
女,和男朋友交往半年，他比我小一岁，一个月前，我们分手了，他的不理解，我的任性不懂事，我想挽回他，却不知道下一步怎么做。	4
14岁男孩10月份开始肠胃不好，多方检查无大的问题，只是一般的肠胃病，到现在为止一直以不舒服为由不去上学，有时话也不说，脾气古怪	4
妈妈还委屈，今天又和老爸吵吵了，要到离婚的底部我在中间怎么挽回父母都快50了，我也调解了可是感觉没起什么作用今天吵的挺厉害	4
女,家庭成员相处不好，尤其婆媳问题相处不好我爱我的孩子但是又想离婚，我舍不得他们怎么办？我和老公感情一般，这一段时间经常吵架	4
为什么我做梦总是梦到同一个男的？他是我初中同学，我们只是一年的同学。可总是经常梦到他呢？白天也没提起他，也没心理寻思他啊！	4
女,经常晚上做梦梦到自己的初恋，可是我已经结婚生子，并且我很爱我的老公和孩子，因为经常梦到别人让我觉得很对不起老公，怎么办？	4
大学同学，因为距离分手了，有段时间了，也没联系。可是每天都想他，想起就会哭，忧伤埋在心里特别难受，可也不能告诉他，该怎么缓解	4
我学的护士，每次实训操作时，我手抖特别厉害，且身体都会抖，上课老师提问时站起来也会抖，特别容易紧张，承受能力也特差，特别能哭	4
怎么才能不在意，因为我很在意我的女朋友，所以把她抓的很紧，每天时时刻刻的都在想着她和别的男生玩耍，每天时时刻刻都在瞎想！！！	4
您好，我的感情破裂了两年多了，他背叛了我，我提出协议离婚不肯，又不肯合好，电话不接短信不回，他性格内向无法勾通，我应该怎样做	4
女,老师，半年多前跟一个已婚男人发生关系，然后我不干了，这半年多没再联系过，然后我过两天要回到那个单位工作了！他会不会说出去？	4
大龄感情问题，分分合合很多次，女方不是太愿意见面，呆着一起时间也少，上次她再提分手，后来又想和好，不知道2人到底是否能过日子。	4
我刚刚结婚，我和我老婆，是相亲认识的，相处十天不到，就结婚了，可是刚结婚，我发现我跟我老婆，性格，各个方面，都不合，怎么办	4
我想问下，我老公今年23岁得了重度忧郁症，我和他现在分开住了，我需要每天给他发信息安慰他，我不知道需要避免哪些不能说的，和能说的 0
我29岁了，还没合适的对象，怎么让自己尽快找到对象，怎么扩大自己交际圈？我1.7米，瘦白，长的不丑，胆子小没想，不了解男人，不会哄人	4
男,24岁,我喜欢上单位同事并且小范围吃饭时我喝多了把我意思都表达出来，但是细节忘了！现在醒酒了！不知道怎么去面对同事怕笑话我！	4
我的老婆在网上经常和一些不认识不男人聊天聊得很亲密，但我又是那种很自私的男人又不想去问她而吵架，我现在心里很痛苦，我该怎么办？	4
马上要高考了，一直不能进入状态。每天晚自习都回家上，带很多作业回家，然后玩手机停不下来。玩的时候很焦虑，写作业的时候又静不下心	4
女,我男朋友中度抑郁症，我应该怎样开导他？造成的原因是他爸去世他家里和他自己都觉得是他气死的。。然后他自己想不开，家里又责怪他。 0
您好，老师我很喜欢一个女孩子，但是她说不能和我在一起，但是她还让我介绍她来我们公司上班，您能告诉我，我该不该帮她。我很纠结。	4
女,和老公结婚一年了，因为性格不合我结婚后总是吵着离婚，次数多了我们总是因为一件小事闹的不可开胶，现在他想和我离婚，我该怎么办呢	4
女,男朋友空间里有他和他前对象照片我让他删了他很果断就删了说没问题  然后我看见他确实删了  但是他却把照片收藏起来了  他是不是还爱她	4
男,强迫症啊 看到刀子就想到砍人 看到窗子就想到跳楼  谈恋爱就想到分手 都很想去试试可又不想 平时压力大睡得少 高三 并且一直对自己要求高	4
感觉自己在性心理这方面比较变态。生理上有一个缺陷就是下体短小，然而特别渴望被女性羞辱，并且多次幻想自己的女朋友被另一个男人占有。	4
我29岁了，还没合适的对象，怎么让自己尽快找到对象，怎么扩大自己交际圈？我1.7米，瘦白，长的不丑，胆子小没想，不了解男人，不会哄人	4
家里因拆迁老公回老家了，自己在家带宝宝的时候常常想起老公流眼泪，老公两个月后回家我看见他眼泪哗哗流，是因为我爱他还是我没出息啊！	4
我朋友很喜欢玩，但学习成绩很好，因此她去了一个相对比较好的学校读书了，还记得以前她和我一个班，我真的好后悔那时自己不多努力一点	4
我是一个高三的学生，可以我最近觉得自己心里有问题。有时候想一些特别奇怪的东西，出又出不来。有时候不想。然后突然又想。，这是为什么呢	4
很爱他，可是改不掉自己身上的毛病，好比工作不努力，做事很马虎，工作上什么都不会，有时候想改，可是改不掉，时间长也是改不掉，怎么了？	4
我是个高二学生 自控力和记忆力较差 就连平常他人说话我大多数都记不住更别提上课了 并且上课还老困 回到家就不愿意学习了 请问有什么办法？ 0
具体经历过，高中被人起绰号，说丑，男同学，上课不让我听课，夺我眼镜，我不给，就戳手指，我吃零食，不给他们，就用刀子，刻我桌子！	4
喜欢一个男生，也告诉他了，他拒绝我了，可是我没放弃，有时还会联系他，他也都会回应我，他这样做什么意思？为什么不能狠心一点不理我呢，	4
老公爱出去玩，虽然说绝对没做对不起我的事，但我心里总会觉得他在外面跟别的女人怎么样了！连他跟一个陌生女人说话我都会生气！是我有病吗	4
班里有个女的很漂亮。我很喜欢她。喜欢她笑，希望她天天开心，想为她做点什么，就是死我也不后悔。我都不知道我是喜欢她外表还是什么。	4
一个男的以前很喜欢我 现在被我伤害以后和我提分手了 但是失去了才懂得珍惜的我 不想失去他 但是找他他说不可能了 我怎么才能让他从新爱上我	4
我跟老公吵架以后他坚持离婚，后面我发现他外面有人了……家里都知道我们的事了都在说他，我们小孩三岁多了，他现在都不回家了我应该怎么办	4
我和我男朋友快要结婚了，可现在我有点后悔了，觉得他没有什么能力，很窝囊，可他对我很好，我脾气不好他都可以容忍，又有点不舍得怎么办？	4
还有专家在吗？白天同事说了些话，让我觉得是针对我的，晚上就一直睡不着，以前也经常这样，胸口闷闷的，好像有块石头一样，有人能帮我吗？	4
我结交了一个已经结婚的女人，我叫她姐姐，我好喜欢和她玩在一起，几个月后，为什么她会影响我的心情，她和别的人玩得很好，我会很不爽？	4
我和男朋友分手了，男的提出，但是最近我发现他喜欢别的女孩子了，他发表心情说想你的第19天，我们是异地恋？我想挽回，可是他说只能做朋友！	4
女,和男友在一起四年多 他对我很好 因为受不了我的性格要和我分手 他觉得我多重性格 太过于偏执 我自己也意识到问题 过于极端 我不知道该怎么办	4
我和男朋友异地五年了，现在分手半个月，我一直都在换回，可他说他有女朋友了，我们这一年都吵闹，他说他不想过吵闹的生活了，我改怎么换回。	4
女,老公婚后生了一场病，养病期间我们两地分居，我又带孩子，经婆婆挑唆和带孩子的种种矛盾，丈夫现在对我很冷漠，没有耐心，怎么办，心凉	4
我结婚半年多了，以前还对我老公有好感，刚结婚的时候是分开上班的，现在不上班了，两个人整天在一起，自从在一起，我越来越烦他，一度想离婚	4
我是一个不孝顺的人，在家一言不和不管多大岁数的长辈我都和他吵起来，经常火了就用脏话污秽的话对父母破口大骂，现在后悔了却又怕报应怎么办	4
我老婆是别人介绍的，认识到结婚就几个月，现在结婚不到一年彻底的没话说，而且我晚上和她睡一起都没反应，我该怎么办，家里人又不同意我离婚	4
我和我老公十四年了，七年前有过一次非常严重的离婚事件，之后一直都有这个想法，和他一起生活我经常郁闷，感觉心累，非常痛苦，我该怎么办	4
女,您好，我是一名博士生，但我有特别严重的拖延症和性瘾症。这些导致了我几乎不去上课，论文一拖再拖。我现在脾气特别差，感觉自己几乎毁了。	4
女,律师们好我想问下我们的婚姻处在吵架离的边缘但现在刚生完孩子我和老公吵架他把我车开走了现在怎么办他自己也有一辆叫别人开走了我该怎么办	4
哥哥嫂子闹离婚，嫂子人很好，哥哥理直气壮外面找女人，家里没人能管他，跟他说他也不听，嫂子想挽留婚姻，请问有什么办法吗？有专家请联系我	4
我打了老婆后，老婆总是说着要和我离婚，他总是不肯原谅我，可我一点的都不想离，因为我们有孩子了，我也还深爱着他，我要怎么办才能挽回呢？	4
我失恋了，男朋友狠心跟我分手了。而且是一直不联系我，而我是被分手，我好难过怎么办，我放不下，最珍贵的都给了他，而他却一点不负责了。	4
女,老公出轨被我发现，认错以后不会了，可是我的心里一直放不下，天天都会胡思乱想，天天想查他，怎么办，不想怎样，不想天天这样想下去，好累	4
女,您好，我跟我男朋友异地。男朋友在国企工作，他父母因为想要让他找一份正式工作，他已经跟他父母反抗了好几年，累了，但是我想挽回这份感情	4
我在公司上班，年龄十六周岁，不怎么认真，出了几个小问题，让领导生气啦，都有点不想在这工作了，我一让领导生气了，就不想干了，睡不着怎么办	4
由于我性格的原因导致我的女朋友越来越讨厌我，我该怎么办？本人性格比较内向，属于慢热型的。容易自以为是。我想知道怎么解决我和女朋友的矛盾	4
我现在明天艺术高考了，但现在我的自考本科没有过，虽说我也不去上它吧，但是我的同学都过了，我心里难受，该怎么办呢？明天就要艺考了！！！	4
我老婆想在沉迷赌博，而且很少回家，我给她谈的时候，她就说要过就过，不过就离，我对她还是有感情的，而且她已经欠了十几万赌债了，我如何办？	4
我现在是名实习生，感觉给自己的压力很大，每天都会想很多，由于高考失利，一直很犹豫要不要转本，但又想快点赚钱不要靠父母，不知道该怎么办	4
前男友和现男友  他们两个同学   我和我前男友分手了   每过几天就和现男友耍起了    但是我发现我爱的还是我前男友  可是他已经不接受我了   怎么办	4
我和我老婆在同一个工作单位，但是越来越感觉心理不舒服，总是忐忑不安，越来越希望她不从事这个工作，越在乎她时候越感觉不安！请专家给予调节	4
您好，我跟媳妇离婚一年了，前妻这人就是只认钱其他都次要！现在都已经离婚了，还因为孩子的问题各种占便宜！打扰我正常生活！我不知如何是好！	4
我们结婚十年了！我以前很爱他，为什么他总是对我爱理不理的！我慢慢也不依赖他了！现在他开始很在乎，我却无所谓了……我要求离婚，他不离。	4
我发现自己喜欢男的，我也会喜欢女的，不过看的帅的人就会情不自觉产生好感，我不希望自己是个同性恋，我要如何改正自己的性取向，真心求助！	4
我很介意自己的老公跟别的女人说话，总是信不过他，跟他一起生活了十年，他经常对我说谎，我觉得他很不靠谱，看到他跟别的女人聊天就接受不了。	4
女,25岁,我是一位怀孕了四十几天的准妈妈，但是我一点也不开心，每天睁开眼的第一个念头就是拿掉孩子，可是老公不同意，但我真的真的不想要孩子	4
女,女,律师们好我想问下我们的婚姻处在吵架离的边缘但现在刚生完孩子我和老公吵架他把我车开走了现在怎么办他自己也有一辆叫别人开走了我该怎么办	4
女,老公在外包养小三，还生了一个女孩子4岁了，我去年十一月份才发现，老公不但不觉得自己错了，现在还对人家超好，我女儿现在高二，我该怎么办？	4
女,晚上和男友约会，父母每天打电话什么时候回来，有时候问在干嘛，比如说在看电影，父母不相信，天天像抓贼一样，我现在一到晚上约会，就怕手机响	4
男,我是一名代理商，但是营业执照组织机构代码证正在办理中、一般走招标时需要什么文件与证件、如果没有可以直接拿总公司的证件来进行招标事宜么？	4
女,20岁,我跟他分分合合7年 他说他一直等我 我跟他和好了 他告诉我 我们一直联系 他会一直对我好 但是情侣这种关系不能让我们走到头 所以我俩分手了	4
本人英语不差，但是考试的时候很紧张，心不在焉。考了两次四级，今天第三次考了，同样紧张分心的状态，而且现在也还是紧张，我该如何避免这样的情况	4
跟我男朋友分手了三个月了，一直怕他烦，都没有联系，可是他现在不接我电话，没有任何联系方式，我好想挽回他，可是不知道该怎么办，谁来帮帮我！！	4
我现在是一名研究生，主修生物专业。个人已经对这个专业已经失去了兴趣，更想走翻译方向。今天我在老师跟前失态了，有退学的念头，请问我该怎么办？	4
女朋友和我在一起三年多了，和别的男人出轨了，让我抓见了，他不是很喜欢这个男的，就是互相玩呢！给个建议觉得我还要去原谅他吗？我们已经订婚了，	4
妻子每天晚上失眠坚决想离婚。我对她好只会给她压力让她喘不上气的感觉。觉得离开这个家就算是解脱了！我不知道该怎么做才能减少她的压力挽回妻子的心	4
为什么一直一起玩的朋友突然都不理我，我对她们很好，不知道为什么就突然不理我，一个宿舍还把我的东西拿出来不跟她们放在一起，我并没有做了什么错事	4
男,36岁,我与我老婆离婚三个月了！因为以前我伤害她不知道现在她能否复婚！我们有一个刚一岁的女儿！和她在一起我们天天联系她没生活费了就会找我！	4
他曾经很爱我，可现在突然不爱了，可我们还在一起，他说他还爱我，可他却一直提分手，我是女生，我给他下跪求他留下来，可他还是不珍惜，我该怎么办？	4
来访者与妻子长期分居，不能满足性要求，所以希望找年轻漂亮的小三排解，并且也找过，不过现在分手了，但心里一直又想找，心里也很内疚，并为此很困扰	4
我是男生，确实同性恋，而且可以确定了，看到长得帅的就会想往上扑，而且会意淫男生，有时候会发自内心的喜欢一个男生，今年16，很想改变，怎么办？	4
我刚坐完月子出来，总感觉自己有月子病，吃饭没胃口，觉得全身痛，没精力照顾宝宝，听到宝宝哭不知道该怎么办，没事就胡思乱想，觉得自己好像不想活了 0
女,你好：我很难受！我公公每次训过我：我就会情绪失控；对着孩子大吼大叫：就会对孩子有恨意，很反感他；很讨厌他；我该怎么办！怎么去控制自己的情绪	4
各位老师，冬至快乐，感谢您一路的陪伴与开导，由于最近公事繁忙，所以要暂时离开一段时间，等有空再回来寻找我的导师并进行相关的咨询服务。再次感谢。	4
我儿子今年上初中二年级，不爱学习，成绩不太好，回家他妈妈给他加了学习任务，跟妈妈产生很多抵触，什么也听不进去，请问专家妈妈应该怎么做才好？	4
前女友在一个星期前因为和我吵架，答应了和别人在一起，现在，我想挽留，可是她选择了他，我们有三年的感情基础，分开三个月以后又联系得。我该怎么办？	4
女,27岁,女,26岁,我姐夫出轨了！姐姐在家照顾3个孩子，很幸苦！姐夫出轨对象和姐夫在一家公司上班，还和姐姐挺熟悉的！我是小姨子我改怎么办，姐姐发现的！	4
对现在工作感到厌烦了，想离开，但是是一个好友介绍进现在公司的，有3年合同，公司目前也正缺人，现在已经工作一年半了，大家说是走还是继续工作完三年？	4
女,我想问一下心理辅导和治疗抑郁症有什么区别呢？你们这些是心理辅导医院治疗是抑郁症。什么情况需要心理辅导什么情况心理辅导解决不了需要抑郁症治疗呢	4
我们夫妻结婚20年了，妻子已经是第二次出轨了，第一次我原谅了她，孩子马上要高考了，我不知道该如何处理，离婚害怕影响孩子，不知道怎么解决？请求帮助！	4
男朋友过来找我玩，暂住他哥住处，早上买好早餐去叫他起床，却被强行拉床上一起睡觉并睡着了。并没有发生关系，被他哥回来看见了，有点尴尬，怎么办？	4
女,29岁,喜欢一个男孩，他比我小5岁，我有过一段婚姻并且有一个男孩，小孩跟着他爸爸！可是那个大男孩说把我当朋友或姐姐，我该怎么做才能获得男孩的心呢？	4
女，18岁，喜欢一个比我大很多的大叔，我们两没有发生过任何关系，是在一个公司上班的，我和他只是在微信上聊天有点儿亲密，但被他儿子发现了，我该怎么办	4
昨天和男神表白了，他说我们不可能，但是我感觉他不是特别讨厌我啊，每次发消息都尽可能的回复我，为什么会是这样的结果，我该怎么能让他多了解我一点，	4
跟老婆吵架也打了他然后他回娘家了，怎么叫他回家他都不肯，我也跟他道歉了也叫人帮我们调解过他都是不回，说要跟我离婚，请问我要怎么做他才肯回家呢？	4
老公爱上网聊，我感觉从此不在乎我，生怕失去他，为此，我们打过好几次，我甚至乜网聊，报复他，可发现一次打我一次，他可以随便聊，而我不能，我该咋办	4
和女朋友谈了2年，上个月她换了工作，老板很有钱，很照顾她，她对我说，我不上进，要分开一段时间，断联一个月，平安夜打电话约她，她说有事情就挂了电话	4
您好，心理医生，我爸爸55岁，天天唉声叹气，晚上睡不着，和家人作对，发生争吵，动手打我妈，我怎么劝都不管用，该怎么办呀，我担心时间久了他有一天想不开	4
男,她跟我说分手，每次我短信她她也不回我，当我快绝望真心想忘记她的时候她都会回一个短信，我删了她微信2次每次忍不住加她她都同意加回来，她到底什么心态	4
我和一女的领了结婚证，然后就要离婚，我该怎么办？她的户口本竟然是伪造的，未说明改成了未婚，这结婚证有效吗？两人未发生过关系，我莫名其妙的二婚很亏啊	4
我的男友是离婚的，他来追我，我为了他也离了，他对我特别好，现在他前妻突然回家了，他们复婚了，男友说他无奈，他还是来找我，我舍不得他，怎么才能挽回他	4
女,24岁,我跟男朋友认识快1年了，开始很好，现在总因为一一点小事吵架，说我总把小事化大，我该怎么办，谈了很多次了，不管说什么都是我的错，他还理直气壮	4
女,曾经男友不辞而别，至今都一年了，让我无法释怀，感觉所有男性靠近我都和我没有结果，导致我远离那些靠近我的男人，心里感觉特别累，每天都会想前男友，	4
到了初三  我有了对爱情的向往  我深深的暗恋着一个男孩  在圣诞节的时候 我匿名送了他一个礼物  现在他知道是送我的了   我心里很忐忑不安  我害怕外面的流言蜚语	4
男,29岁,昨晚十点多女朋友跟我提分手了，她说渐渐觉得我们两个不合适，真的没有办法在一起了，还说对不起，配不上我。我想挽回这段感情，老师们有没有好的意见	4
你好，我现在也结婚有孩子了，不过我这个人很内向什么都不会说，自己在那方面也感觉压力大，不过我嘴上什么都会说，就是心里什么也不想，把自己都不放在心上	4
我是一家专卖店名义上的第二负责人，我觉得自己不够凶，根本管不了她们，我想告知第一负责人，可我又担心，担心以后他们会彻底孤立我，就不会有人帮我照看顾客	4
我和老公总是因为一点小事争吵，我有时感觉自己挺幸福有时感觉很不幸，我感觉他不会说话，说话很没耐心，感觉他不是很爱我，感觉他自私，我该怎么调整我的婚姻	4
我和女朋友分手了，我一直那她的病威胁她，她找了一个男人把我全家都骂了，我也在网上发了帖子，也找人给他爸妈发信息，可是心里还是放不下他，我还能不能挽回	4
有一个结了婚的男的一直缠着我，他说太在乎我了，他不让我谈恋爱，还不让我结婚，前天看见我约会还打了我！我现在真不知怎么办，觉得这辈子完了，感觉命好苦！	4
我俩个女儿本来是幸福的那时候我们俩人在一起的时候她爸妈是不同意思可是现在我老婆变把我的小女儿抱走了他爷爷病想见我小女儿我也想晚回这个家庭我该怎么办	4
五年的老婆到了快离婚的时候给我说，你的爱是流水以轻狂，却不懂落花多惆怅？我真搞不懂，打电话不接发信息不回。我该怎么吗办？我为了家庭和孩子真心不想离婚	4
女,26岁,本人两个孩子，想离婚，房子和车都是男方父亲的名字，男方不让带孩子回娘家，怎么离婚能对我有利，前提是我想能以后有看孩子的自由，孩子离婚后我不要了	4
从小，爸爸妈妈关系不好，我觉得现在我的家庭里只有暴力和冷暴力，好难受，我想要一个快乐的家庭，作为子女，我该怎么应对父母之间的矛盾？怎么样调解比较合适？	4
我最近压力特别大 比如出门时总是胡思乱想 总感觉自己会出什么意外  总是想不开  什么都不愿意干  还总是会害怕亲人们自己在乎的人出事 做梦老是梦到杀人掉下悬崖	4
我有个六个多月的儿子，我老公提出离婚孩子必须跟他，我也想离但我也要孩子抚养权，我又想给孩子一个完整的家，不想他在以后的生活中受到很大的创伤，我该怎么办	4
我女朋友这两天又对我乎冷乎热，打电话给她她也不接，发信息给她也不回，她买了十字绣在绣，我看她这样，我想她肯定有什么心事，她却说我小心眼，我该怎么做啊？	4
你好。我收到了一个信息。说我中奖了被中国好声音。说我中了。十三万。叫我去领。他还得交5万块钱。我没给叫怕是骗子。他今天给我打电话。把我告了。我该怎么办。	4
对不起，我很喜欢狗，很爱狗，可是我更喜欢虐狗，而且是偷偷地虐狗，怕被别人发现，我不能不养狗，因为我不养狗会很难受，养了又喜欢虐待它，怎么办，谁能救救我。	4
只是发个调查结论 非心理咨询： 未成年人犯罪（包括校园暴力）和家庭暴力（包括夫妻双方和父母对孩子）是社会的两大毒瘤和难题，  至少是造成人民心理问题的两大原因	4
男,谈了四年的女朋友突然因为冷战一周说分手。之前还是平淡的过着 由于我对他平时关心少 突然对我没感情了 一周的冷战感觉不需要我也能过得很好  女友是摩羯座 我该怎么办	4
女,我和男朋友，在一起一年，他了解我的过去，很在意我的过去，但是他心里有我，放不下我，现在狠心对我说分手，我知道他心里难受，我也难受，还有什么办法挽留吗？	4
女,你好？一个朋友吸毒该不该让他父亲知道？他父亲都快七十岁了而且身体还不太好，他父亲应不应该知道，他父亲知道了身体能不能承受的住，她不知道该怎么办想咨询一下？	4
我今年24岁了，家里老妈又催婚了，还谈到了结婚需要多少几十万之类的，最近对我的开支管的越来越严，其实我还没有结婚的打算，并且我好像喜欢男人多一点，我该怎么办呢？	4
以前谈的男朋友都在我身边 而且那时候读高中离家近 现在到大学了 离家远了 男朋友也离我距离很远 最近生病了 整天起不了床 家人和男朋友都不能来到我身边 我该怎么支撑下去	4
本人男20岁，喜欢上一个二十四的女人，她结过婚，有一个三岁的小孩，但夫妻感情不好，，准备两年后自离，我向她表白了，她不接受，我们还维持着朋友关系，我该怎么办？	4
如果老公有外遇我该怎么办，而且还被我抓了现行，我提了离婚可是他又不肯，现在过的就是有名无实的夫妻，而且他好像不想解决问题，从来不好好的谈话，这个问题也摆不明确	4
我今年27已经结婚，可一点感情都没有，八年了，我对她一点好感都没有，现以两年没在一起了，现在有个比我小7岁的女孩，我很喜欢她，可我不知道她能不能不接受我对她的爱	4
女,37岁,请问老公在喝多酒时告诉我他背叛我，结果我选择原谅他的过去，可是他告诉我他喜欢第三者暂时不能决定离开，可是我老公第二天晚上就和第三者约会了，我该怎么办？？	4
做一名高三的学生心理压力过大，根本就学不进去，不知道该怎么办。再有十天就要迎接一次类似高考的，重大考试。自己还是学不进去。很无奈，有时对未来很迷茫，不知所措。	4
别人钱包放在桌子上，我从旁边路过或是在旁边待了一下，就会乱想说别人钱丢了怎么办！会不会怪我！      明明没有碰   想着想着自己都快不相信自己了 反复的想    很担心	4
我和我女朋友谈了六年，双方父母都同意了，就他妈妈还有点不同意，嫌弃我读书少，现在女朋友在读本科也是我家里负责给他学费，生活费，但是他还要去日本留学，所以就分手了	4
我和老婆吵架了也打了他，他回娘家了家也不回，我不在的时候他只是回来拿他的东西晚上回来开灯然后就回他娘家了，每次去叫他回家总是被他赶了回来，他声称还要和我离婚……	4
家长对自己的不理解导致我3年什么都没干也没去上学，只在家里憋着，一直压抑难受。现在想起来3年就这么浪费了并且这3年里被压抑和打骂，一想起就难受的要死，不想活了似的！	4
三年没工作，白天睡觉晚上玩手机或电脑，总是把自己关在一个房间里，害怕工作，三年前，我工作被人欺负留下阴影，现在怕工作的原因就是怕再发生以前的那些事。一直在逃避。	4
女,和前夫离婚了，认识了我现在的丈夫，是介绍的，一点感觉都没有，不过日子定在明年要结婚了。可是前夫很努力的挽回我，我自己也很想回去，可是我要怎么交代这边呀？好为难	4
老婆42   我34      12年和我再婚带一女儿    我头婚   去年又生一儿子    她北京市的   我河南农村的   这两天闹离婚   协议她都写好   孩子她也说了  我抚养   孩子还小   我不想离   我俩都没有原则上的问题	4
结婚2年，没有孩子！老公打了我一次，有些严重，分居半年，还没有办离婚，这半年，打过电话，发过短信，说要来找我，我不让他来，结果这么没有来，我很纠结，真的要离婚吗？	4
我和老公离婚了，现在住一起，也躺在一张床上，离婚是我先提出的，错也在我。现在我想复婚了，可是他不同意。对我忽冷忽热的，并且还会和我发生关系，我们还有希望在一起吗？	4
我老公有两个身份证，湖北的和四川的，2010年与我登记结婚（湖北身份证），今年他用四川的身份证与她人有登记拿结婚证，他这种情况，有没有犯重婚罪？  告他重婚罪还要什么证据？	4
老师，您好: 我已经在做了Scl90测试， 请您帮我分析一下：  你的总分为192分，总均分为2分 你的标准分为240分 躯体化分22分均分2 强迫症状22分均分2 人际敏感23分均分3 抑郁症状36分均分3 焦虑症状24分均分2 敌对症状10分均分2 恐怖症状13分均分2 偏执症状12分均分2 饮食睡眠11分均分2 精神症状19分均分2	4
我男朋友要和我分手，我想挽留我该怎么办啊！我伤害了他，不给他面子还欺负他，还逼着他要钱花，他现在连见我都不见了，看见我就生气，还说我们一点可能性也没有了，我该怎么办啊	4
我是在婚，想离婚，我们一人带一孩子，因为种种原因……我带自己孩子在外打工五个月，向他提出离婚，他还是不肯，他是个胡搅蛮缠的人，我怎样才能顺利离婚呢？我们是两个县城的人	4
各位老师您们好：我想请问下，我们结婚八年了，小男孩八岁了，现在我老婆有外遇被我发现后离开我了，死也不回来，请各位老师指导我想挽回她我该怎么办？                                                                 开始的时候我发现他们聊微信，我发现了我叫她拴出就算了，后来我发现还在聊，有一天晚上两个出去了，回来就被我发现了，吵了一架，又维持了两个月这两个月三天一小吵五天一大吵，到后来她就走了，那男的也走了，我就把这些事情告诉了她的家人，可是的时候还可以骂，现在都无法联系了，她说死也不跟我过了，死也不回她家了，没脸，我求也求过了，什么好话都说过了，和我过怕我以后小吵就提这些事，我也保证过了，她家人也劝了，现在她谁的电话都不接了，我想挽回她有什么办法吗？	4
女,不知道是怎么想到的网上找心理咨询，第一次找了，不知道是否有用，便来尝试一下，心理一直很别扭，跟老公感情没有问题，可是沟通确到了一个瓶颈，很无奈，很想离婚,特别想离婚…	4
女,23岁,我找个对象   我俩看分手  每次分手他都找别的女人  最后又和我和好  但是和好我一想见他跟别的女人我就想分手  可是分手了我真的麻烦   都不知道自己该去哪该干嘛  我该怎么办？	4
女,20岁,对人生没有追求，没有感兴趣的事物，不去找工作也不愿意工作，只想在家混吃等死，每天睡到自然醒，有吃有喝就行，也不像一般宅在家的人那样非要玩电脑，总之就是各种没有追求 0
我现在读高一（重点学校），我发现自己对一个男生产生了好感，上课时会不经意的看到他，注意力就会分散，我知道这种想法是不对的，可我越努力控制去不想它，可越会去想，我该怎么办	4
我跟女朋友分手了，我们在一起三年了，但是有个男的跟他暧昧，我很信任她，就没说她，最后她跟人家跑了！！！我现在心很痛，我也挽回过，但都不管用了。我该怎么办？怎么走出阴影？	4
我带着一个女儿  我总觉得离婚对于孩子很不好    担心孩子会不会恨我     我后来认识了另一个人  他也有个男孩   都才3.4岁  目前看来这个男生很在乎我    我几次跟他分手他都很难过   我身材不好 家庭不好 又还带个孩子 他家庭条件比我家好我不知道他是图我什么         跟他接触半年来 他家里人觉得我带个孩子心里总是不舒服的     使我想要分手   我想到复婚     我就是担心孩子没个完整家    我担心会不会叛逆 会不会恨我   我有时候觉得我对我前夫还是有感情的   所以我想到这些我放不下   每次想到这些都跟男朋友吵架 闹分手	4
总是堕落，下课的时候说好了学习，但是一下课找找卷子溜达溜达10分钟没了，太贪玩，总想玩一会游戏，总是需要励志文章才能行，我该怎么办，我很喜欢上海财经，可是眼看着就考不上了1	4
我是一名初三学生  这将近两星期都感觉烦躁    不自在   上课跑神，但有时又激励自己   但是总是没有学习的劲头。没有动力    面对学科    不知从何下手！！！     求各位专家给我一个好的建议和方法	4
我想咨询，老公阳痿了，他自己不能正确面对，也不去就医，因为这个原因提出离婚，并且把自己封闭起来，作为妻子该如何面对，调整这样的状况？又该如何去做能挽救老公的自信心？谢谢	4
女,现在我已经离婚，想和老公和好，老公不同意和好，和好的话就不领结婚证，他还想和他以前那个女人在一起，那个女人已经放弃他了，我不知道现在我该怎么办，希望你们帮我分析一下，	4
大学生一名，女，念家观念和感情原因，不敢离家太远读书，父亲为我安排去湖北武汉大学读书，我想在漳州本地专科学校读。可是又纠结于想去武大，想本科，又不敢去，想留在本地，纠结	4
我的名字是谢治利  一名体育生   练了四年了   早在一年前  我不想练了   身上受得伤太多了  我现在上高一   我就和爸爸说不想练了  爸爸说  不行   妈妈也同意我不练了   有一次  我在学校待不下去了 我想跑  可是跑了  爸爸给我打电话  说  你这样你爷爷会被你气死  我也活不过三年  我该怎么办  到底怎么办	4
远嫁后，从内心不能把婆家人当自家人看待，对我老公所有亲戚都很反感，对地方的不满加上整日在家带孩子，和婆婆小叔子住一起，琐碎的小矛盾就足以让我火冒三丈。我是不是心理变态了？	4
我在几年前从事古董行业，但是近来不知怎么的，只要有脏东西例如食物碎屑沾染到古董我都会感到十分不舒服，总是感觉自己手很脏，触摸古董时会不停洗手，戴手套也不行，我应该怎么办？	4
手机被偷了，上面有我的身份证照片，有没有什么危害？	4
疑心病，得治，怎么治？还有一种莫名的自卑感，	4
无法释怀婚外恋给自己带来的阴影，总是觉得内疚	4
刚找完小姐，，，，，，，，，。。。。。。。。	4
我爱上我的老师 导致我不能好好学习 我该怎么办	4
就是懒，好懒，不想懒，怎么办，很长时间了19岁	4
为什么我想要个仔（现在我还没有女朋友）？？？	4
脑子永远在不停的幻想整么办！每天都高兴不起来	4
我叫赵元是个表态，怎么办？啊！！！！瘦不了了	4
分开10天了 很渴望复合 我为他能做点什么 很茫然	4
学会将心比心。。。。。。……。。。。。。。。	4
我总担心老公出轨怎么办？每天都在合计这件事…	4
什么叫幸福？？？？？？？？？？？？？。？。。	4
谁能和我聊聊天 说说话 特别是女孩 喜欢的女孩。	4
怎样说表白？说出来能表现出朋友的气息。也有爱	4
她像我表白了，我怎样知道自己内心是否喜欢她？	4
请问强迫症是一种什么病？是不是精神病？请问？	4
脑子总是突然跳出家人会因为车祸出事，好恐怖。	4
你好，被骗传销以后，心里老想怎么办，都快疯了	4
我需要帮助，我老公出轨了，我不想离婚，求分忻	4
男朋友不爱我了 我该怎改变自己 让他从新爱上我	4
女,宝贝在不咱俩聊聊啊么么哒哈哈哈哈	4
我十大症状自评量表Scl90得158请你们给我分析一下	4
男 怎样让自己喜欢的人喜欢自己，有什么办法？	4
因为自己的任性，男朋友跟我分手。还能挽回吗？	4
总感觉一个人走在大街上总被人跟踪，心里怪怪的	4
失眠听催眠音频好不好，怎么放松，越放松越紧张	4
担保合同需要注意什么地方？关于借款的担保合同	4
一个男生给我发了个微信红包，520。我该怎么说呢	4
您好！我干爹怀疑我骗他，其实我没有，怎么办？	4
女 老公要和我离婚，我不想离，有了孩子一岁半	4
女 问一个问题能一针见血看透他是否真心，拜托	4
小便恐惧症  0，，，，，，，，，，，，，，，，	4
我想知道属羊的和属鼠的会不会有结果？？？？？	4
女,听说可以通过催眠达到选择性失忆吗？	4
请问被人知道个人是心理变态，会被人欺负的吗？	4
专家们都睡好少时间啊！白天黑夜的工作，佩服！	4
有时候看着自己特别帅，有时候看着自己特别难看	4
一闹矛盾就提离婚的男人是什么心理，还能再过吗	4
爸爸妈妈吵架，怎么办？而且很厉害，全都劝不了	4
婚姻触礁，绝望了，看不到任何希望！何去何从？	4
自己心里计划了好多事，不知道该做还是不该做！	4
为什么我对学习没兴趣，态度也不端正，求解答。	4
同性恋遭遇挫折，我爱的人不理我了，该怎么办？	4
谁会解梦快帮我，好恐怖的梦。。。。。。。。。	4
有没有跟我一样睡不着的？？？？？。。。。。。	4
女,婆婆是做保险的，老是叫我买保险，该怎么办？	4
没睡的点进来，我帮你们解答！各位专家很久没见	4
最近觉得好累，快坚持不下去了。。。。，。。。	4
女,如何知道自己是否是抑郁症，请各位专家指出。 0
女,觉得结婚这件事对于我来说弊大于利，不想结婚	4
我的脾气比较暴躁    我该如何控制     支个招帮我	4
女,丈夫变心，小三介入，想破镜重圆，想婚姻复位	4
我想问一下，什么是心理分化 ，分化会让人难受吗	4
女,老公要和我离婚，我不想离老公不同意，怎么办	4
失恋了被人抛弃了，心里陈受不了，应该怎么办？	4
我想发财。。。。。。。。。？。。？？。。？？	4
男,做完包皮手术，有时候爱爱没反应，吃什么药？	4
人格有问题能解决嘛    。人格有问题能解决嘛老师	4
女 喜欢的是同性而已 这就是病？  对异性没有感觉	4
女 不敢自己一个人睡觉特别害怕黑老是想些鬼故事	4
女,不爱搭理男朋友，太矫情了，动不动就生他气。	4
爱上同性朋友怎么办？我们是同事，现在特别难受	4
女,还有老师在线吗？有感情问题困扰我难以入眠。	4
我正29.岁.有高血压、医生说我有焦虑障碍症怎么办	4
女,出轨离婚，现在婚姻法女方什么都得不到是么？	4
真的想死，可是又不敢，心理又矛盾，真的很抑郁	4
不好意思  测 试提 问题 会 马 上 删 除 请 勿 问 答	4
咿呀咿呀哟Top一莫伤心让我好哦破Him哦婆婆Host哦Soho	4
有谁还没睡的，出来聊聊啊。。。。。。。。。。。	4
男,心里难受不想和任何说话只想隐居	4
男,女朋友说不喜欢我了，我们分手了，我怎么挽回	4
为什么我找女朋友只有三分钟热度  对她很挑剔苛刻	4
女,男女之间年龄相差多少最为合适？相差9岁合适嘛	4
女 您好，我 有同性恋倾向，请问这是心理疾病吗？	4
女 我老公喜欢赌博，输了钱就撒谎，我该怎么办？	4
男,我最近压力很大！怎么办？怎办，请教？	4
和女朋友  聊天  聊的久了  就吵架   他说我打扰他了	4
女,工作竞争大压力很大，怎样减压 总想被别人认可	4
女儿在家穿得过于暴露，不顾男女有别，如何劝说？	4
你好？我是离婚2十多天的男人，我现在想挽救过来	4
和男朋友分手了很痛苦，我要怎么挽回家里人又反对	4
我Jj小！心里害怕别人看的，都不敢和朋友们洗澡！	4
我们认识一年了！她突然提出分手！我该怎么办呢？	4
有人在吗 有人吗有人吗吗Z Z Z Z Z Z Z Z Z	4
为什么挽回这么难呢，做朋友还有机会重新开始嘛？	4
为什么她总是在上课的时候看着我？我也在看着她。	4
女,不想上班不想脑壳没积极性生活没趣等等等，懒散	4
哪里有催眠师，能不能选择性的失去记忆。。。。。	4
有邢台市以内的心理咨询师吗？我需要面对面疏导。	4
婚姻中。一方出轨？是不是就回不到原先的样子了。	4
我想跟我前女友和好，可是她也不表示是什么意思啊	4
我和我男朋友和好了，但是总是会觉得我和他会分手	4
问下一般都怎么讨好一个咨询师啊，谢谢啊啊啊啊啊	4
为什么有些人，只要给他一点钱什么事都做得出来？	4
最近总是感到焦虑，做什么事都提不起劲，很不自信 1
我和我老婆，现在是无性婚姻，怎样解决现在的现状	4
女 总是失眠 我也不知道我是不会困还是困到睡不着	4
女 好想长高，太自卑了，受够了被同学们鄙视的眼神	4
无奈，无奈…………无助…无助…命运…总是开玩笑	4
活着真的好累好累，不知道怎么办才好，烦烦烦烦烦	4
好想跳楼，好想，好想…好想跳下去，一切就好了。	4
你好，老公已离婚已承认有外遇，如何搜集证据啊！	4
思春了，想找男票，该咋办（我想充实自己的时间）	4
门关了老是感觉没有关，要反复看几次，水龙头也是	4
男,一个星期没和女友联系了 他问我对他有什么想法	4
女,和男朋友吵架 男朋友跳河 是他心理有什么问题吗	4
有老师可以教女人如何温柔吗吗？？教刚柔并济吗？	4
耐心咨询师，。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
我一天到晚胡思乱想，让我自己很有压力，怎么解压	4
有没有让智商降低的毒药，我怀疑被别人下了这种毒	4
到哪里申请离婚。需要有什么条件？实在过不下去。	4
我的嗓子咽吐沫里面有东西是的疼还吐谈生不如死啊	4
对方诽谤，有证据，可以告他诽谤吗？，？？？？？	4
老婆要离婚，但是我不想离，现在要起诉了，怎么办	4
女,我想知道离婚了，怎么才能知道老公是不是还爱我	4
可以免费咨询吗？我现在很烦恼.你们有谁可以帮帮我	4
男,这大过年的还让不让活了我都这了还让我咋的	4
我老婆要离，我不愿意，怎么办？我现在有病在身！	4
男 爱上一个38岁的离婚女人，我们之间发生了性关系	4
天天生气！心情不好！不和人交流！天天烦！抑郁！ 0
妻子在家穿着过于暴露，是心理问题吗，想问一下？	4
不管什么事都感觉自己做的不对把事情看的特别重要	4
男生为什么对自己的女人爱理不理，有话不想和她说	4
躺着想想事情。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,医生您好，我想问一下关于男女交往方面的问题。	4
男,31岁,老婆又要离婚，好心烦，心里闷的透不过气来	4
女,很多事情面临着从头开始，不知道怎么开启第一步	4
女,苦恼，如何走出婚外恋？失落的感觉怎么去面对？	4
女,有了解军队政策的老师吗？我有问题想咨询一下。	4
只有放下过去，才能有好的未来。。。。。。。。。	4
女 快要高考了，心理压力很大，自己不自信，怎么办	4
女 宿舍里的同学都比较自私，不知道怎么和她们相处	4
男 婚姻是什么？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男 我喜欢自己的妹妹是不是很变态？我应该怎么办？	4
男,彼此冷静一下吧   不想说太多，她说这话什么意思	4
怎么也睡不着就是想找人聊会、看什么烦什么的节奏	4
能不能选择性的失去记忆？？？？？？？？？？？？	4
男朋友嘴上对我说一套背后做一套，说我不信任他了	4
怎么了解男生。就是平常的那种。 不喜欢表达的那种	4
女,27岁,怎么追一个对你没感觉的男生，让他喜欢你。	4
男 我喜欢的人不想和我谈恋爱怎么办啊啊啊啊好烦啊	4
男,三天一小吵，五天一大吵 彼此不信任儿子五岁了，	4
男,我疯了啦啦啦啦咯啦咯啦咯	4
男,52岁,为什么喝酒醉了说是身边的人下药给他害他？	4
女,有点失眠，很早就醒了。专家们怎么看待婚外情？	4
女,21岁,心理压力很大，难过和生气时有轻微自残倾向	4
感觉自己人生过的很不好，怎么办，想改变又无能为力	4
失恋好痛苦，半个月瘦了10斤，吃不下饭，该怎么办？	6
我老婆和我分居两地一年了，过年回家还说要和我离婚	4
我就是老觉得自己得了啥不好的病是的感觉左后背酸痛 1
强迫症的症状有哪些呢？我很想知道。。。嘿嘿嘿嘿嘿	4
问一下电话充值多少可以打电话，谢谢。。。。。。。	4
神经功能症怎么办？老是失眠，想到哪里就那里难受。	4
去外地旅游时耐不住寂寞，找了小姐，心理有些不安。	4
女,我离婚了小孩抚养费怎么算的 法律有明确的规定吗	4
男,我要疯了有没有心里医生啊	4
为什么给老师打直拨电话，打不过去？有知道的老师吗	4
如果男方不同意离婚，怎么才能尽快离婚，谢谢请指教	4
女,老公提离婚，父母让冷静一段时间，冷静期该怎么做	4
你好，我最近心里一直不舒服，不知什么问题引起的？	4
男女方面，女的比男的大十二岁。这样的婚姻合适吗？	4
想要和好，因为今天见面，求帮助，，，，，，，，，	4
网瘾   脑子里胡思乱想  爱看小说  不善于表达  不主动	4
思想简单，生活便会美好。世上本无事，庸人自扰之。	4
爱发火，情绪低落，神经紧张，自卑感，情绪不稳定。	4
怎么做才能让别人感到没压力呢？？？？？？？？？？	4
喜欢一个人要怎么样对她？比如聊微信？该聊些什么？	4
，，，，，，。。。，，，，，，，，，，，。。，。	4
和男朋友已分手，心里还是控制不住想他，怎么控制？	4
有没有咨询师是学校咨询师也就是在学校里任咨询师？	4
分手了怎么处理关系，是彻底不联系了，还是做朋友？	4
男,结婚证与身份证不符，民政局查身份证能查出已婚吗	4
发泄发泄发泄，冷静冷静冷静冷静，思考思考思考思考	4
不自信咋办？ 不自信咋 不自信咋办？ ？ 不自信咋办？	4
男,赌博不改是不是有心里病总说改可是就没有自控能力	4
男,人生路走错了，万分后悔，痛苦，迷茫，自责，愤怒	4
我想知道夫妻之间性生活不和谐能不能单方提出离婚！	4
男 催眠是真的吗？我感觉我就不可能会被催眠。。。。	4
如何成为一名医生？请职业规划的专家帮我规划一下，	4
什么是人际关系敏感和社交恐惧症是一样的心理疾病吗	4
女,上班没有积极性。时常觉得心情低落。没有其他心情	4
男,老婆最近很不对劲儿，感觉是外面有个别人，怎么办	4
我有一段失败的感情，忘不了，有轻生的念头。肿么办	4
男,20岁,在感情中我总觉自己很花心，想改变，该怎么做	4
近期两人为一点小事他要离婚我不想离婚怕对孩子不好	4
女,很喜欢一个人，但是他最近有女朋友了，我该怎么办	4
女,32岁,过年了家里又总是提着急结婚的事，怎么应付呢	4
亲人压力  公司压力。该怎么调节呢，遇到事情就特别烦	4
爱情永远都比不上面包，对吗？？？？？？？？？？。。	4
女 我是女同性恋，但我不想要自己的胸，我想要它平，	4
男,25岁,婚外恋，和老婆离婚了。求求你们帮我走出困境	4
女 想离婚又犹豫，是还有爱还是亲情在左右我的内心！	4
女,我听说心理咨询师是不告诉怎么做的，是这样的吗？	4
惊恐障碍发作，怕死，就像自己得了大病会死一样，心慌	5
男,失眠睡不着咋办	4
高中生，如何做到静下心学习不烦躁，能够不上网聊天，	4
骗婚一年没有领结婚证，花了十几万，可以把钱要回来吗	4
男,积点德吧	4
刚才一女生问我感情重要还是事业重要。。。。。。。。	4
作业多烦躁考试坦心考不好，，，，，，，，，，，，，	4
心理抑郁  难以入眠！！！！！！！！！！！！！！！！	4
女,同性有结果吗 我14岁对方15岁 在一起120天了 不吵不闹	4
你好，万能的老师们，能给个思路吗，怎么去疤印啊？？	4
老婆有个关系暧昧的弟弟？他弟弟经常给他买东西，看他	4
请问有专家在吗？我有些问题想要咨询下！关于情感的！	4
女 双方分居两年，男方提出离婚，女方怎样可以不离婚？	4
我喜欢比我大很多的女人，越是丰满的越喜欢，这是病吗	4
男,我看见丝袜、美腿、高跟、丝袜美脚就控制不住手淫。	4
女 打架坐牢出来的男人会改好吗  以后会不会对家庭暴力	4
女,请问心理咨询师如何加入该App？为什么找不到地方呢？	4
女,老公经常在外过夜，回家后我们分居睡觉，我该怎么办	4
19 我很爱她，说多了怕啰嗦，说少了怕让她感觉不到我爱她	4
女,22岁,我是个女同性恋者，父母比较传统，我该怎么办？	4
谁可以电话催眠，然后可以失去记忆的，有吗？？？？？？	4
什么是喜欢，什么是喜欢，什么是喜欢，重要的事情说三遍	4
夫妻矛盾老公外面有小三，家里什么也不管找那个部门解决	4
老婆和别人上床了，怎么办啊，好烦怎么才能不让她不出去	4
我老婆不管自己的儿子，去照顾她爷爷，我很讨厌她爷爷！	4
刚恋爱，男生主动了很多，女生是不是也该适当的时候主动	4
女,请问老师如果两个女生之间的情感问题能给指导化解嘛？	4
我旁边有一个大胖子打呼噜，吵的我到现在都睡不着怎么办	4
男,第一次给了小姐全程带套，回来一晚上都睡不着，没精神	4
女,我错了	4
男 分居两年！基本不联系！怎么办？有时候还是会相互体贴	4
我很讨厌我老公整天玩游戏，喝洒，为这事我们吵了好几次，	4
男,女朋友出轨了被我知道了怎么办，可是我真的真的很爱她	4
女 她为什么不让我知道她的电话号码，我们就快要结婚了。	4
你好、我们结婚没有结婚证的婚姻、如果离婚需要怎么写字句	4
女,男朋友说我骗他  不相信我只和前男友做过三次爱怎么办啊	4
无聊了，在这里说说话，很有意思。。。。。。。。。。。。	4
太信星座怎么办，看人都用星座去看人，与别人都不会交往了	4
男朋友对我冷暴力已经四个月了我要怎么改变自己才能挽回他	4
你好，我是一个女同我对象跟我提出了分手我该怎么换回呢？	4
我们城市抓作弊群，我说我没有抄，他们就开始骂我。为什么	4
我很爱很爱他，他现在对我没有爱了，我该怎样去挽回他？？	4
你好，我女朋友做了小三，我该怎么做，要不要告诉她爸妈？	4
如果在职场中，一个新员工因为调班，被老板斥责该怎么办。	4
女,有26岁还没结婚单身的女孩子么？卧槽，怎么我还嫁不出去	4
女,经常半夜早醒是心理问题吗？一般在三点钟左右，45岁，女	4
女,我受失眠困扰！怎么办！有时候一点小事情也会让我睡不着	4
女,33岁,离婚意味着什么！对于现在的我真的不知道该怎么办！	4
女,爱上已婚男怎么办 他又不怎么在乎我，我又很爱他该怎么办	4
肚子好饿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,31岁,情人喜欢了别的女人为什么还说喜欢我，不愿我离开他	4
女,21岁,如图如图如图如图如图如图如图如图。。。。。。。。	4
男,41岁,史丹凤医生在吗，我已经下单，麻烦你尽快确认，回复	4
女 爸爸40了，我发现他好像出轨了，妈妈不知道，我该怎么做？	4
老婆死心可以挽回吗，他说我是人渣，已经死心了，我也打过他	4
一种是让别人不舒服，另外一种是让自己难受，你选择哪个？？	4
感觉一切社会现象都是自然现象。。。。。。。。。。。。。。	4
有医生愿意免费给我催眠，求求你们，我没有多余的钱。。。。	4
男,15岁,     我现在初二了。 数学。物理成绩低怎么办？  求大神	4
我今年15.我爸我妈感情不是很好还不做了段，我日子非常难过，	4
我和我男朋友分手他又谈了，但是我知道他心里还有我，怎么办	4
学习跟不上，害怕别人超过，但又没有动力。快期末了，怎么办	4
我截图一下我在情感社区问得问题，希望情感专家能帮我解答。	4
人际关系总处理不好，易怒，事后后悔！记忆力也越来越不好！	4
我成绩一直不会，每次都考不及格，我怕明天公布成绩又不及格	4
我爱人想要和我离婚，可是我很爱她，我该如何挽救我的婚姻？	4
男,自己跳进自己挖的火坑了，生不如死，好累好累，如何自救？	4
女,帮忙看一下这个。。。。。。。。。。。谢谢。。。。。。。	4
女,29岁,两年前离婚，现在前夫要我回去复婚，不知道该不该回去	4
19 ，女 经常头疼，上医院拍片子一点事也没有。。这是怎么回事	4
男,我喜欢看虐恋的电影或书籍，自己也想尝试，是不是心理问题	4
女 因为冲动而离婚，今天才第四天，就后悔了，多久适合复婚呢	4
女,23岁,一天到晚怀疑自己的男朋友可能出轨，每天都会胡思乱想	4
女,对男朋友管的很多，他说他没有自由了。我只是太在乎了吧。	4
男   心里和生理都出问题，应该怎么解决？？  差不多两年时间了	4
34 别人给不了钱 自己为了诚信 再难也要给供货商结账 诚信赢天下	4
你好，请问被传销女欺骗感情该怎么办，心理老是忘不掉，很痛苦	4
有人吗？我什么都可以咨询吗？我想问不能和别人说的事，可以吗	4
有没有懂劳动法的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？谢谢	4
心理医生天天听人家倒苦水会不会疯掉？每天接触到的都是负能量	4
在，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 怎样克服悲观情绪，摆脱不开心，摆脱抑郁症'焦虑症'强迫症。	4
男 初三开始我都厌倦了生活，渐渐的都不想活了，目前一直都是。	4
女,抑郁症心理方面怎么才能有所舒缓不焦躁能够克制住不胡思乱想 0
女,感觉自己不喜欢同性也不喜欢异性，该怎么办呢，没办法谈恋爱	4
女,25岁,怎样才能挽回前男友，当初是他提的分手，说没有感情了。	4
女,我有露阴癖，在和咨询师咨询的过程中露阴，咨询师会允许么？	4
男 我有强迫症，对我的学习生活造成了很大影响，我拍该怎么办？	4
相亲后留下手机号码，之后互相联系聊天，可是男方却一直不见面，	4
为什么我听到一些话会有杀人的那种感觉  种是感觉自己多没有用的	4
女,心情大多时候都不好，测试出重度抑郁症怎么办？要看医生吗？ 0
女,27岁,我喜欢上一个大我16岁的男人，可所有人都不同意？怎么办？	4
害怕自己会失去读书的机会怎么办，非常苦恼，怎么消除这种想法？	4
我家庭条件不好，现在又患有抑郁症，有没有愿意免费为我做咨询的 0
你们好，我和我前任好了三年，我前男友找了对象，我该怎么挽回他	4
老婆出轨，现在感情很冷淡，我该为这婚姻坚持了吗？有个六岁女儿	4
失恋的滋味很难受，但已经知道不可能走到一起，相爱容易相处难！	4
老公在外面有小三，把他所有的事都跟小三说，不跟我说，改怎么办	4
怎么改善呢，我的实际情况跟描述很贴近。。。。。。。。。。。。	4
男,爱发脾气 脾气上来控制不住 捡东西就砸而且觉得全世界与我为敌	4
老公精神出轨了，我们在一起九年了，有一个儿子。我不知道怎么办	4
我高三生，也想考三本山大商务，有没有人在哪上，说一下具体情况	4
为什么得不到的，会想要去毁掉。为什么放弃放开忘掉就那么困难。	4
女友不知道为什么跟我分手，前一天还好好的，求大师帮我追回女友	4
老婆要和我离婚怎么叫也不回来为了两个孩子我不想离婚我该怎么办	4
不想做作业怎么办哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
男,今天突然发现脚底长了几个黑点，之前没有的，医生这是什么病？	4
女,我九七年的 对象九三年的 我父母不同意 态度坚决 我该怎么办。	4
我知道前男友心理还是有我的，可是我怎么去挽回，他都不答应呢？	4
请 问人 的衣 服上会 携带哪些物质?    有哪些物质可以通过接触传播?	4
谁能告诉我怎么去脸上的疤印啊，除了用了马油，感觉不管用，谢谢	4
孩子上初中，什么都不想写，写作业能在那待一天，特别懒怎么办！	4
男,为什么我觉得我自己很多疑，就是一件很简单的事情我会想的很多	4
男,为什么一个人会不知道自己想要什么，这是一种什么样样的心理。	4
由于女方出轨，丈夫要求离婚，女方希望能够挽回，希望老师帮帮我	4
女,怎样让自己走出抑郁 想法不要那么多 因为想多了 觉得生活没意思 0
女 梦梦梦到神要报应，自己觉得被鬼神附体，心神不定，寝食难安。	4
如果可以放肆一次，我想抢银行，心理装假们，你们觉得我该怎么办	4
学习成绩越来越差，感觉现在已经找不到学习的动力了，怎么办？？	4
男,32岁,我和我老婆吵架后有第三者插足，我要怎样才能保卫我的家庭	4
男 我啊的爸爸，炒股入迷，谁说也你不听，您帮帮忙，求您了谢谢。	4
女,29岁,婚姻，两岸婚姻，撑不下去了，应该都有感情的，家人的相处	4
我今年30岁脑鸣血压高，容易激动，老是怀疑自己有什么大病，怎么办	4
男,33岁,请问离婚后越来越悲观抑郁，心理康复应该咨询哪位咨询师？	4
最近总想打屁股针，请问专家有什么办法让我打几针很痛的屁股针呢？	4
害怕自己神经系统出现问题，总是去想一些不切实际的问题该怎么办？	4
想考公务员，可是什么也不知道，明知道自己考不上还要不要试试了？	4
我是学生，老和父母吵架，学习压力大，我很想去死，我应该怎么办。	4
离婚需要那些手续，我都分居一年多没在一起了，起诉能不能判离婚呢	4
大家新年快乐！心想事成！各位老师平安幸福！和和美美！甜甜蜜蜜！	4
女,18岁,因为我的作和任性而分手了，感到很后悔，一直找他他嫌我烦了	4
女,性格不合适，在一起老是吵架，没办法选择离婚，各自都是一种解脱	4
女,我有个问题，有个问题，有个问题，有个问题，有个问题，有个问题	4
男，30 总感觉自己性生活不和谐！结婚三年了，近一年总觉得不如意！	4
一个陌生人，加我Qq，说让我替他，跟我的朋友说谢谢，怎么理解这件事	4
我们现在离婚了，但是还住一起，他写了这段话，是什么意思。我想复婚	4
一朋友过生日，别人上午送礼，我下午送礼，别人以为我没送，对我冷目	4
男,夫妻上诉离婚 一审判决为准予离婚期间 男方再次恋爱 属于过错方嘛	4
女 我的婚姻出现第三者，老公执意不回头，亲朋好友说的话都听不进去	4
怎么办，不想分手，好想他。可他说我们之间不可能了，可是我不想分。	4
现女友和她前男友同居过，心里有点过不了这个坎，但我又想和她在一起	4
问什么一看见别人秀恩爱就心烦      ，，，，，，，，，，，，，，，，	4
你好人特特特Verreyt唐人游突然又让他让她也太容易太阳太容易太阳太容易	4
睡不着觉 不想吃饭 对任何事情提不起兴趣 脾气暴躁  讨厌和任何人讲话 0
飞鸟相与还，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
村委会没有通过村民大会是否有权把村集体禁林风景区给别村拓宽马路？	4
男 上初一，学习压力大，晚上老是想到有作业没写，就睡不着，怎么办？	4
女 您好，从小父母吵架，家庭充满暴力，春节回家很压抑，该如何解决。	4
女,26岁,昨天和老公吵架了，谈到离婚这个词了，但是为了孩子我不想离婚	4
男 心里老是胡思乱想，老是害怕自己家人得癌症，控制不住想怎么办好烦	4
问下11月份交进去了社保，可以享受医保还是一定要连续交满六个月才享受	4
请问婚外情，哪位老师擅长？尤其是婚外情心理的纠结的？不需要劝分的。	4
女,你好，请问掉发严重怎么办？09年开始掉，今年发现毛囊坏死，头皮多！	4
不知道怎么说，我对老公没有感情，可是现在有个九个月的宝宝应该怎么办	4
现在工作中压力大的人越来越多，想学习解决职场压力，需要看什么书籍？	4
为什么传销对人的心理干预那么大，怎么客服传销女欺骗感情所带来的伤害	4
我想问个问题，如果一个人微信或者Qq换头像是什么意思。头像都是自己的	4
结婚七年了，老公没有上进心，收入不高，但对我还挺好，我很想离婚怎么	4
分手半年了她回来找过我一次，我就是忘不了每天梦到她，都快把自己逼疯	4
结婚半年多了，心里老想离婚，我们是相亲认识的，从认识到结婚四个月，	4
由于一年内打过两次胎现在胃稍微有点不舒服恶心就乱想，害怕自己再怀孕	4
女,我的软件怎么发不出消息了，我无法和我的老师交流了，老师你能看到嘛	4
我不喜欢他，但是他对我很好，心里总是反感他 ，我到底该不该和他在一起	4
女,离婚，男方是现役军人已同意离婚，有一套婚后男方出资购买的按揭房子	4
女 爱上金牛座男，可是他慢热型，忽冷忽热，不知道他到底喜欢不喜欢我？	4
男,40岁,女朋友老是对我发脾气，老是拒绝进一步交往，不理人，一两又好了	4
男,我是二婚，刚刚结婚不久发现老婆与前夫，男朋友，保持着良好的联系。	4
昨天晚上一点多的时候，有人砸我家的防盗门，砸了好长时间，说是送外卖的	4
我是一名高三的学生，学习挺努力的，可是为什么成绩总是上不去，特别着急	4
分手一个月了，今天刚好一个月，该不该找他问清楚自己对这段感情的疑惑？	4
现在的心理咨询真的有用吗我好像只是看到了一些只在乎自己的利益的人啊…	4
妻子和婆婆脾气合不来怎么办，两个人经常因为一点小事就大吵，我该怎么办	4
我最觉得自己胖  吃饱饭就吐出来是不是心理作用    如果是心理作用如何摆脱	6
你好，为什么心对什么都没感觉，喜怒哀乐都没有了感觉？心理是怎么回事？	4
经常被同学欺负，感觉很苦恼，想报复他，想杀人，很无奈，不知道该怎么办	4
我和一个关系不错的男生吵架了，他还骂我了，我想和他和好，我该怎么办，	4
老公没有外遇，没有小三，却不想过日子，闹着要离婚，想自己单过，咋回事	4
女,测试抑郁症，感觉生活迷茫，不知道为什么而活，没有动力，是不是抑郁症 0
想问个事。。。。。。。。。。为什么非要20字为什么非要20字为什么非要20字	4
男,一失足成千古恨，再回首是百年身。 一失足成千古恨，再回首是百年身。 	4
他烦我，但是心里还有我，我该怎么去挽留呢，明天就见面了，我该说些什么	4
女,我23岁，老是觉得自己有病！觉得会不会得艾滋病，抑郁症什么的，怎么办	4
女 怎么应对那些所谓亲戚们的讽刺。别人比自己强了，各种讽刺怎么才能应对	4
女 我现在上高中一年级，成绩在班中下等，一直提不上去，我不知道该怎么办	4
女,如何提升自己的人缘，交到很多朋友。觉得自己以前人缘不太好想提升一下	4
女,在他的衣服兜里发现两张电影票，他和别的女生去看电影。我应该怎么办？	4
我们下个周期末考试   我现在觉得自己什么都不会 做题错误率上升   该怎么办	4
女,十五岁 考前紧张 特别紧张那种 不管大考小考 手脚发凉 心跳加快 头晕眼花	4
男朋友一开始花25元买把游戏里的枪可以过了一天又要买100元的不知道该不该买	4
我找了一个对象，他对我很好，可是他知道我做过小姐，请问我们该不该在一起	4
女,我和老公在一起6年了，分分合合很多次，这段时间一直在闹离婚，我很矛盾	4
女 男朋友特别喜欢玩游戏  然后我和他分手了  现在还是很喜欢他  怎么办啊？	4
我是一名初中生，今年已经在读初三。我有个坏习惯一直改不了，我改怎么办？	4
感情最折磨的不是别离，而是感动的回忆让人很容易站在原地，以为还回得去。	4
前男友穿着我送给他的衣服来见我，又没说复合，他心里是不是已经接受我了呢	4
我喜欢看斜刘海女生！的发型，特别是她遮住眼睛的那一瞬间，我就喜欢夹腿！	4
我老婆怀孕了，每天吃两粒启维，每月打一针哈利多，这样对胎儿智力有影响吗	4
上课或自习课老跑神，想一些未来的事情，还控制不住。有什么方法可以解决吗	4
女 我的家长总是说我考不上高中，我很烦，还没考他们为什么这样断定，我很烦	4
我爱上了有夫之妇，就算我们能结婚，但是我在意她的过去而很难过，怎么办？	4
女,总觉得老公对我不好，我们总吵架，一吵架就动手打我，他从来不承认错误，	4
女 老公现在非常绝决的提出离婚，并且己经搬出去了，因为之前出现了第三者。	4
本人男15岁，初三学生患上了强迫症，考试，上课都听不进去，请问我该怎么办？	4
女,昨晚12点才睡，早上5点醒了，睡觉不安稳，心理老想着工作中的事情，真是烦	4
和公婆一起住，公婆和我相互不喜欢，但我和老公又没钱买房子，该怎么办？？？	4
男友遇到困难，会接受我的帮助，就是不和我和好，是不是想让我知难而退。？？	4
女,我讨厌老人我讨厌老人我讨厌老人我讨厌老人我讨厌老人我讨厌老人我讨厌老人	4
男。我睡觉时总是会想着尿尿，尿了之后没几分钟又会想着尿尿，从而导致失眠。 1
老公外面有了女人还怀孕8个月了，但他不和我离婚要双顾，我接受不了，该怎么办	4
女儿无法原谅父亲过去赌博的过错，大吵大闹了一架，如何解决父女冰冷的关系？	4
女,33岁,梅子老师我现在真的难受啊。为什么调解不开自己呢？他还是哪个态度啊。	4
女,我和男朋友分手。不管怎么挽回他都不回头。他找我分手的原因只是一件小事。	4
女,21岁,不知道的情况下做了别人的小三，生完宝宝才发现，对他很依赖该怎么办？	4
我12岁爸爸妈妈总是因为房子和钱吵架，而且每次都吵的忒厉害，我该怎么办？？？	4
老婆出轨了，丈夫为了孩子和他妈妈选择不离婚，怎么样才能让夫妻感情重归于好？	4
老公喜欢抱怨，什么都别人不好。天天抱怨。高兴也抱怨，不高兴就不说话。有治嘛	4
忘记一个人真的很难，时不时想起还很心痛。怎么样才能挽回感情呢？网恋可怕吗？	4
男,36岁,我和老婆结婚11年，最近她说我们性格不合要和我闹离婚。我不想离。怎么办	4
很难入睡，做噩梦，觉得我一睡着就会被抛弃，感觉所有人都讨厌我，莫名的烦躁。	4
不喜欢现在的工作，想放弃，却又怕别人说我没出息，遇到困难就放弃，好纠结啊，	4
节食减肥瘦的过度，现在吃正常人三餐甚至更多但不吃零食，我好怕突然的肥怎么办	6
女,因婆子妈挑破逼迫离婚，两亲家大闹一场！已经搬回娘家！如何处理这样的问题！	4
您好！我曾被网络骗子骗光所有钱，之后就一紧张就尿频尿急，挺严重的，怎么办？	4
男,找不到出路了，现状很糟糕，万分后悔辞职，换工作，来异地，木已成舟，遗憾啊	4
你好，我马上就要离婚了，我不想离，但我老公要起诉离婚，我有个5岁的儿子很可爱	4
怎么老实失眠，睡不着哦！心里乱嘛嘛的，也不知道在想什么？容易突然从梦中惊醒	4
我发现我是Lithromantic怎么办ಥ_ಥ我该怎么克服这种心理啊  难道这辈子就注孤生了吗	4
我开始讨厌我的咨询师了，心里很难过，但是又不想更换了，该怎么办^O^。他是猪头	4
十八至二十五岁的烦恼，大家可以在这里尽情发泄头脑，[注:心理咨询专家禁止入内]	4
26 我感觉自己话很少，但是心里又很想和别人沟通，但是我又不知道具体该怎么说。	4
女,38岁,我总害怕楼下邻居找我算账，因为家里有日常活动的声音，我时刻在提心吊胆	4
女,46岁,我的狗狗昨天下午被车撞死了，女儿哭的一夜没合眼，没吃饭，我该怎么办？	4
您好，我想问一下 我爸爸现在脚掌肿痛。现在连路都走不了。。。。。。。。。。。	4
男,我与她离婚四个月了她带着我们一岁的孩子可能去了另外一个男人里！她会回头吗	4
男,觉得自己是个同性恋，要向父母坦白吗？可是又没有这个胆量，又怕伤到父母的心	4
因为我有些时候不听父母的话，所以父母老拿棍子或者棒子殴打我，我真讨厌这种方式	4
抑郁症怎么办？晨重晚轻，每天都很烦。我在这上面测的，是严重的类型。该怎么办？ 0
女,明天要订婚，男方今天把三金要走，过后打电话说先不订，很伤心，把人当憨子耍？	4
我和男朋友分手了，他脚踏两只船,我还是想挽回他，怎么挽回啊，他不爱我了，我爱他	4
女,婆媳关系，和公婆在一起住了三年了，现在没过一年都是度日如年，不想和他们说话	4
女 你好！我是一名高中生，害怕与人交流，不能建立正常的人际关系，要怎么解决呢？	4
女 我和老公离婚了，为了孩子又在一起，可是我对老公一点感情没有了。我该怎么办？	4
女 男朋友父母觉得我家庭关系太复杂，不同意我们在一起，男朋友很为难，我该怎么办	4
女,各位老师新年快乐，虽然是个咨询平台但是也学到很多，祝老师们猴年大吉工作顺利	4
身心都出轨两年的男人，为了孩子和父母的逼迫而选择不离婚，这样的婚姻能维持多久？	4
后天就要入职了，终于走上社会了，对待未来一点信心也没有，不知道未来是什么样子？	4
失眠一年多，一整夜睡不着第二天依然精力旺盛，吃药针灸都无用，怎么办，有点想疯了	4
你好我感觉对未来失去了信心最近一坐下就频繁想到死但是知道这是不对的但又忍不住去想	4
为什么男朋友和我分了还用我的照片当头像，以前为我发过的说说也不删，我家的群也不退	4
想要和他和好，为什么这么难，他其实也想和我在一起，可是又怕在一次受伤，我怎么做嘛	4
老公很多毛病，抽烟喝酒玩游戏都特别上瘾，我们老是吵架，心情天天都不好，我该怎么办	4
上高中了，那些一开始跟我好的朋友现在都不喜欢了，在班里没有固定的朋友玩，我很伤心	4
总是杞人忧天，担心自己或家人生病或有什么状况，很烦躁，很忧虑，应该如何调整？谢谢 1
男,最近失恋，本不爱的人，可是心多少有点留恋，男  22岁   觉得自己以后不会遇见爱了！	4
女,33岁,90后小三不愿放手，我应不应该告诉她父母，她还有一个弟弟，会不会找我老公麻烦	4
男,28岁,怎样可以从一段失败的感情中走出来。并且自己还患有重度焦虑症，病发躯体症状。 1
心塞。有没有可以一起聊天的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
思春期，思想龌龊，但还是学生，还要高考，怎么办，不想变神经病，不想那么变态。∏_∏	4
酒醉后的不正行为代表真实的自己吗？？第二天什么都不记得…只有短暂的片段在脑子里…	4
男 我喜欢我们班的班花了，我们从小就认识，我也喜欢她，但是现在分班了，我该怎么办。	4
女 心里压抑和老公感觉不像是两口子哎是我要求太高还是给的爱不够我们结婚四年了是谈的	4
我老公毛礼魏跟前妻离婚后，我跟他结婚生子了，孩子没2岁，他跟前妻又生一个，算重婚吗	4
男 分手了，跟她说话，她不理我，想挽回，她就说不喜欢我了，不让我再打扰她了。怎么办	4
女,为什么我昨天给他发信息他现在都没回，虽然我们认识没几天，但是是他先对我有好感的	4
女,离婚了，辛苦带大的孩子，不让我看，还说是他们家的，和我没关系，我到底怎么办才好	4
父亲N次出轨，母亲天天伤心吵架，用了太多办法没有用，我应该怎么做才能让他们和睦相处	4
男,网上跟女孩子说暧昧的话女朋友不搭理我了她说原谅我了但却会用各种事情推脱跟我聊天	4
女,我和他在一起认识一年了，可是在一起生活到结婚，还没一个月，我想离开，应该怎么办	4
我对现在的工作和生活状态不满意，因为收入的关系一直坚持着。入睡困难，醒后难再睡着。	4
一个女人是为儿女活，还是要为自己而活呢。还是不顾自己的幸福，而委曲求全做他们的奴仆	4
叔叔阿姨你好，我不知道怎么回事，上课不敢回答问题，有时候挺开心的然后突然就不开心了	4
我能就这样结束自己的生命么，什么都失败，没有活下去的动力了，活着就是丟人，被人说！	4
我老公老是抽烟喝酒，玩游戏还特别上瘾，每次一说他就得吵架，好累，不知道自己该怎么办	4
男 我总是对感情该放的时候放不下，比如说遇上一段婚外情慢慢的就当真了，两边都放不下，	4
女 生完宝宝后感觉自己有抑郁症，易怒，经常和老公吵架，已经影响我的正常生活了，怎么办 0
还有两个星期就要期末考试了   想要考好点    想要熬夜这两个星期 但又怕第二天早上没精神	4
我在外地很少打电话回家，家里人说我，我很心酸，怎么办才好，和家里人又不晓得要说什么	4
我偷了家里三次，爸爸对我绝望了不让我回家，现在我半年没回家了我该怎么办，我知道错了	4
我原本是好学生，而这次考试成绩很差，有点辜负所有家长老师的希望，有点想不通，怎么办	4
小孩一岁但我老爱打她，拿她当做发泄的东西，我也不想做，但是忍不住，这样下去我会疯掉 0
我谈了个男朋友是陕西的我老家安徽的，我给家人说了但我家人不同意觉得陕西太远该怎么办	4
女 请问感觉社会环境不适应，莫名恐慌。害怕异性，怀疑自己有恐男症。心理痛苦怎么治？？ 1
我问男友是不是真的不要我了，他回答是《我没说要你，也没说不要你》。这到底是怎么想的	4
我老婆离家出走十几天说要离婚但又不出来人只能微信但是他又不回我信息我又不想离那么办	4
老师我是一个上进心及低的人好多事只说却做不到,怎么办?老师可以帮我制定一个学习方法吗?	4
女,怎么客服紧张心里，不敢上台说话，心里很紧张，别人看我做事也紧张，好多年了怎么办呀 1
女,生完孩子我觉得自己产后抑郁了，不想让公婆碰宝宝，总觉得会抢走我孩子，我该怎么办？ 0
女 自制力很差怎么办，明明做了计划表，但就是做不到，过后过后又非常自责。每天惶恐不安	4
女 当和喜欢的男的发生矛盾，对他说不会在打扰他 他却说该谢谢你 还是伤心呢 男的什么意思	4
女 刚和男友分手，他主动找我分的，可我还是喜欢他，仍然想和他保持联系，我该怎么做呢？	4
男 我的脑海里总是要想到那些我不想想的东西，每次他一浮现我就会显得十分痛苦，怎么办。	4
女,50岁,老公冷暴力很久，他不想离婚，但也不对我好，对我像敌人，满肚子怨气，我该怎么办	4
你好我女儿每天晚上哭在他读书的时候被一条蛇下到到现在还是那样的哭请问一下该怎么办啊 3
毕业考试时候，和不熟的人都能聊的很好，可是上初中后有些事后。变得和别人不知道说什么	4
工作没有定位好.我是随便找个工作工资相对高点累点还是找个专业相关的不是那么好上手的呢	4
男,29岁,总是怀疑自己的女朋友 无法控制自己 不去猜疑 试探 可能之前有过阴影 怎么办？？？	4
男 和老婆矛盾越来越多怎么办？老婆没工作，总要我陪着，总想着自由，不做事还总觉得无聊	4
男人20了没谈过对象还是处男 刚认识一个女的说不介意以前   他是想玩玩而已  还是真的不介意	4
随着青春期的到来，我感觉越来越控制不住自己的情绪，常常和父母发生冲突，我该怎么办啊！	4
女 好吧。我睡不着。我爱生气。我有些事情就是忘不掉，反复想起。焦虑。心情一直很低落。	4
男,我的女朋友对我不在乎 不把我当回事 处不处无所谓 经常有男人打电话 从来不让我碰她手机	4
您好！我心里上可能有点儿偏激了，尤其对我对象，更是严重。您说，我是不是有点儿心里问题	4
为什么我男朋友老和我发脾气，喜欢挑我的毛病，有时候在别人看来那不是毛病他都和我发脾气	4
脾气比较暴躁易怒怎么改掉这个坏毛病，每次都发火几分钟火气就消了。每次都这样。经常这样 2
我的气质很糟糕，很胆小，不太自信。做事很容易慌张。现在喜欢胡思乱想？很焦虑？怎么办？	4
我跟男朋友在一起三年，我出轨了，但是我现在后悔了，我男朋友执意要分手怎么办，我不想分	4
女,女,老公对我很好，但就是不想要宝宝，说到这个问题他就躲避，他身体健康，对此我很费解	4
为什么我老婆起诉我离婚了，还要在跟我一个城市，这个城市离孩子远，当初为了我来这个城市	4
第一天上班，就把那个会计惹不开心了好像，该怎么办，我是出纳，言多必失，我该怎么办？？	4
我的母亲没有出轨，而我的父亲硬说她出轨，并以此为理由天天打架，作为孩子的我该怎么办？	4
声乐考试和表演，过于紧张，试过很多方法都不管用，身体不听使唤的抖，声音也颤，怎么办？	4
有抑郁症怎么办？快一年了，有点讨厌自己，看到自己和别人都烦，没有自信，每天都不开心！ 0
为什么我上课很想下课一直忍不住看时间？？很讨厌上晚自习？？我是一名高中生过着寄宿生活	4
我是男孩，15岁 喜欢上了另一个同龄男孩，我不知道什么时候开始喜欢的，请问我该怎么办？！	4
女 我因为心理有点问题，看到别人拥有的，自己却不如意，有时还会伤害自己以求快感怎么办?	4
女,我家里帮我介绍对象，我不喜欢，我自己找的他们又不喜欢，现在面临着在逼婚，我很无奈。	4
女,怀孕了，有时情绪不好，老公动不动的就开骂，弄得心情很不好，甚至想过分开来解决这一切	4
我是一个女孩 性格直率 慢热 大方 不计较 很高冷很孤僻  有时候话很多有时候话很少求分析性格	4
男 情感问题，我心里他见他和他在一起   心里特别不是滋味   我应该怎么做   才能减少心里压力	4
女,21岁,前男友为什么结婚前进我空间看，是不小心点错了还是他在怀恋过去或者是对我还有感情	4
女,因为自己的任性经常和老公提离婚，现在他不想忍我了，自己提了离婚，该怎么办？我不想离	4
女,我想挽回分手四个多月的男朋友，他已经把我所有联系方式拉黑并且很排斥我，还有机会吗？	4
我女朋友她母亲嫌我花她女儿的钱了不让我跟她女儿来往了这是一个怎样的母亲我又该如何的做	4
女,我去年喜欢的那个人前天请我吃了一次饭，在没联系，不知道什么意思，会和我再次相处不？	4
女,我是一名学生，在学校受到别人嘲笑，和别人有了矛盾，还受到了欺负，心里好委屈，好伤心	4
女 我总是因为一些很小的事就发很大的脾气对别人不会只会对我男朋友才会这样，是什么原因？	4
如果女朋友向你提分手了，男孩子单膝下跪，然后和她说，我们在尝试20天左右，她才同意！！！	4
女,我爱老公，可是我却出轨了，有原因，老公不原谅也不离婚，彼此折磨，有孩子，我该怎么办	4
我现在有男朋友，他特别爱我，我对他也有好感，可是我实在放不下前男友，我不知道该怎么办了	4
你好，我感觉有抑郁症，不敢做自己，没当我鼓起勇气做自己的时候感觉到不沉稳，会比较情绪化	4
女,离婚一年了，现在为了孩子想回去，还能回去吗，问题是他在外边也找了对象，还没有结婚？	4
18岁进了一家公司，里面我最小，没有朋友。感觉自己上班很自卑。并且我想要开朗，想要朋友。	4
女, 老公出轨过一次，最近又发现和好几个女的有暧昧。只要他一不在我就疑神疑鬼的，怎么办？	4
和前女友分手快半年  之间时不时有联系。最近联系就像回到了在一起的时候一样，怎么能挽回她	4
医生您好，我现在好爱哭，心情烦躁，有时候觉得生活好没意思，有点敏感，自卑，就是活的好烦 0
孩子小学六年级，昨天她同学问她要寒假作业抄，她跟对方要了10元钱红包，这行为应该不应该？	4
女,和男朋友分手，因为我说他没上进心，整天就知道打游戏。我现在想跟他和好，我该怎么办？	4
我女朋友 她性格有点高冷。跟她每次吵完架后 哄好了 但是她自己根本高兴不起来，我想请教专家	4
你好:我刚对我喜欢的Mm表白她对我说了一句，她已经习惯一个人了，这是什么意思我该怎么回答。	4
宝宝现在1岁4个月，我回娘家，老公问都不问，从来对我和宝宝都是可有可无的态度，怎么办啊？	4
感觉爸爸有些变态，跟他交流生活很有问题，他脾气很暴躁，二且有些暴力倾向，家里人都让着他	4
男,我女朋友为什么会有时候用(呵呵)这两个字，我看了感觉好像她在敷衍我，还是对我不厌烦啊？	4
女 和男朋友发生关系，一直没和家人说，家里人不小心看见了我们的聊天记录，我不知道该怎么办	4
我怎么才能用一个手机充值，用另一个手机打咨询电话，打咨询电话这个手机用下载咱们平台吗？	4
您好，我母亲，有时心理过不去坎怎么办，时不时给我们弄一次惊吓，哭的很厉害，说不活了的话	4
谈了一场三年的恋爱，也是仅有的一次，现在不想谈恋爱了，感觉恋爱很累，我的想法有问题吗？	4
非常怕死，怕父母有一天离自己而且，自己也会离开这个世界，一切都与自己无关，失眠怎么办啊 1
我觉得生活毫无意义，经常感到烦躁，孤单，害怕一个人，不愿意与人交往，我是不是有抑郁症啊 0
女,离婚后前夫一家愿意带孩子也很疼孩子，但前夫不愿意要孩子抚养权是什么原因？谁能告诉我？	4
女 我总是闻到自己身上有异味 但是身边的人闻不到反而不熟悉的人会闻到 有味道就无法专心学习	4
女,30岁,在怀孕二胎时最近老公出轨了，现在他十天之内又联系了一个、而且还去约会了我该怎么办	4
男,我也不知道自己是怎么老是一到了晚上就会兴奋激动想要杀人虐待人还失眠真的是受不了自己了 3
大龄女应该怎么找对象？过了年就34了，83年的，碰到个自己喜欢的好难啊，该怎么办，该怎么找？	4
女 和男友很相爱，男友对我超级好但是他妈妈嫌我家没有地位，他选择放手，我爱他想挽回怎么办	4
女,32岁,我是婚外恋 如今家里都知道了这种事 ，双方都有离婚的打算，我是请你们帮帮我。谢谢了	4
女,当初因为家庭暴力离婚，两年过去了，他来找我说让我为了孩子回去复婚。我不知道该不该回去	4
感觉自己没人缘，跟别人出去觉得自己多余，老害怕别人说自己的坏话，跟朋友出去玩容不到一块	4
不会与陌生人交流，不敢泄露隐私，而除了这些不知该如何介绍自己，表达自己，很困惑╮(╯_╰)╭	4
失恋了  就是放不下 感觉要爆炸了 唉 是不知道怎么办才好 ....................................................	4
我想要变得自信。不在意他人的目光。对人生有信心，不再犹豫不决和拖延     该怎么办，能实现吗	4
男 我跟女友在一起两年了，我现在己经不爱她了，一提分手，她寻死觅活的，现在真不知道怎么办	4
本来一件很容易的事，最近一直出错，现在我觉得很认真的，可是还是一直出错，我怎么才能改正啊	4
老公出轨两次了，他不想离婚，我们感情也还好，我应该怎么办？太轻易原谅他了他是不是还会出轨	4
太在乎女朋友的过去怎么办。很喜欢她，就是太在意了，老是控制不住自己去想她和她前男友的事。	4
不知道为什么我老是和父母吵架。只要她们在我耳边啰嗦，我就会觉得很烦人。就会忍不住和他们吵	4
怎么样能真正了解到男人内心的想法？如何和一个我爱的人相处？怎么样才能做到让男人回心转意？	4
女,23岁,我老公老是因为他妈妈和姐姐跟我吵架，这次人都跑了，找不到了，我都不知道该怎么办了。	4
女 因为我的一时糊涂我们离婚了，但都舍不得对方还生活在一起，只是心里非常难受不知怎么办好？	4
女,我很爱我的宠物狗，觉得它很可爱但是有时候想掐死它，它真的很可爱但是我为什么有这种想法呢	4
男 现在学习越来越不认真，想认真也认真不起来。晚上老是想到还有作业没写完，睡不着。怎么办？	4
女 对婚姻没有安全感，经常觉得老公要背叛我，骗我，经常情绪低落，发呆，跑神，心里莫名的痛， 3
女,25岁,男朋友单位组织去国外旅游。他自己直接就去办护照了。是否也应该问问我有没有想去的意思	4
女,27岁,失恋了，明明知道他不是很优秀，很难忘记，每分每秒都很想他，一点都不符合我直爽的性格	4
男,自从身边有几个人死后，一直怕自己猝死，焦虑睡不着觉，越想越害怕怎么办，睡不着怎么解决。 1
女, 做作业时一直看的到自己鼻子，带眼镜也看得到，觉得鼻子档着自己的视线，很烦躁，作业做不下	4
女25岁，无诱因抑郁症，好难受怎么办，影响工作，我会不会一辈子都这样，然后早晚有一天抗不住？ 0
女,20岁,男朋友刚和我分手就去搜到了他以前很喜欢的一个前女友的微博 还赞了她照片 我是不是没救了	4
你好医生，我最近一段时间总是怀疑自己得了大病，一有点不舒服就怀疑害怕？哎？困扰我很长时间了 1
你好，我现在失去工作了我好烦啊！现在也快过年了到处不招短期工，我真的一天对着无聊死了烦透了	4
情绪低落，言语减少甚至不说话，做什么事都提不起兴趣，自我评价降低，严重的话会产生轻生的念头 0
深夜里，看着漆黑的天花板，心里老是想着她，(我是已婚男人)她把我的心带走了，郁闷，请您帮帮我	4
男朋友和我说分手     我挽留    他说我每次和他见面都吵架他心累    他说让他缓缓     这是什么情况呢	4
他和单位处的关系不好，感觉所有人都和他作对，经常发脾气，有暴力倾向。请问是不是有心理疾病？	4
女,我今年28岁，做了两次人流，觉得对两个孩子有很大内疚感，内心很痛苦，并且开始怨恨孩子的父亲	4
怎么去追一个离过婚的女性？？？要注意那些方面？？？我是一个没有结过婚的男士。家庭条件一般。	4
女 男孩很爱女孩，女孩也很爱男孩，可是女孩的家教很严，这个女孩应该怎么做才能让自已的爱情持久	4
同地但是不常见面，两年多了，女友因为想过单身跟我分手不久跟有钱公子好上，我是该放手还是等待	4
我每天只喜欢玩游戏，不爱和周围人说话，也不知道说些什么，离开游戏我感觉很无聊，我该怎么办？	4
请问我35岁，女 ，有，糖尿病，初中毕业，高度近视，该怎么找工作，结婚，没小孩，头发白的比较多	4
我性格就是放不下。怎么办。班级有一个强势的女生总压着我，半年了。总想这些事。不知道怎么办了	4
我们两个都是已婚，出轨了，现在他被他老婆知道出轨，了但是不知道谁是小三！我该怎么办，好乱！	4
我有一个女友，她家里就她一个然后她家里想招个女婿，我家里人不同意但是我很爱她，我该怎么办？	4
我跟他分手了，后来我又挽回成功了。可是他说他没办法像以前那样爱我。他变了，他也不知道为什么	4
我上高中，心态出问题，一直逃学，大学也是，所以，人际交往有问题，没朋友！我都不知道，该咋办	4
分手将近一年了，当初是因为婚房和彩礼使他越来越烦，最后他说不爱我了，我过的不快乐，一点都不	4
前几天交啦个女朋友，但他20号就回家啦！想跟我说分手，说还小，他想20岁再谈恋爱，现在我该怎么办	4
老公很疼我？为什么总说我丑，这样一说我就和他生气，他说他喜欢欺负我……就喜欢欺负我，求在线	4
如何治疗社交恐惧症啊，虽然知道是自己的心理作祟，但是总是克服不了，也影响了自己的日常生活。	4
女,我越来越觉得自己缺乏归属感，感觉特别的孤独。自己的人际关系糟糕，我想要朋友和家人的陪伴…	4
女 烦躁想到班主任做事方法就烦，虽然现在放假在家可还会想到班主任平常的为人害怕我下学期学不好 1
男 读书，读还是不读？成绩差，不努力，不能坚持。老三心二意，又怕吃苦，又贪玩，我应该怎么办？	4
我想咨询一些心理问题，关于处理人际关系的，谁可以向我解答？本身年龄不大，有一些事情想不开。	4
男,20岁,爸爸出轨了，妈妈总是想不开，对爸爸还抱着很大希望，相信爸爸能回心转意，我该怎么劝妈妈	4
女,我和对象的感情要崩溃了，但我始终不知道到底是谁的错，有点舍不得，不知道该怎么办了，求指点	4
女 闺蜜和大学男同学相处的很好，而我却有点放不开，感觉男生不去接近我，不知道咋跟他们搞好关系	4
女 我炮友说让我给他生个孩子什么意思 平时不理我 也不会打电话 要约才会发消息给我 每次都是喝醉了	4
男。我觉得我有强迫症。早上没事，天天晚上睡觉时想上厕所。上完后还是想上。求免费帮我解决。谢谢	4
女,跟男友在一起四年了，由于他受不了我的脾气，她家人也不同意， 现在要跟我分手！我是否能挽回？	4
女,总是胡思乱想 极度不安全感 认为自己一直处于灾难或者将要处于灾难之中  焦虑 抑郁 人际关系紧张 1
我是一个初三的学生，处于青春期的我喜欢上了班上的同学，面临着中考老师给的目标，觉得负担好大！	4
我需要给初中生上一堂心理课，不知道应该告诉他们什么!想问一下，初中生最需要知道什么，心理知识!	4
女,同性恋是病吗真的好累觉得自己是同性恋不想结婚..又怕父母抬不起头怕父母失望每天都在不安中度过	4
和男朋友分手五天了，，然后今天给他打电话，我说做朋友他说怎么做朋友现在做不到，什么意思呢这是	4
怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办怎么办怎么办。怎么办……………………怎么办……………？	4
莫名的心情不好 看什么都不顺眼 有时候很烦 每天都很晚睡 莫名的伤心 心里不是滋味 感觉自己是多余的 0
我好像有社交恐惧症，不敢和室友相处，不敢看别人的眼睛，每天都不说话，还有强迫证，我该怎么办？ 1
我想和男朋友分手但是他不愿意分手我和他分手他就威胁说想杀我他这样说就给我带来学习的影响和压力	4
老师，我是大二学生，总去想些不好的事情 晚上很晚不睡 闭上眼睛脑子里就会乱想些不好的 我该怎么办	4
女,我是女儿，我今天骂了一位小三，她的老公和她都很生气，在家里哭，我怕他们想不开，紧张的睡不着	4
经常打骂父母，现在知道错了，想改，但想到以前群犯的那么多错却又怕报应。我到底该怎么做才好呢？	4
男 你们好！我感觉我有猜疑症，总感觉老婆对我不忠，和老婆吵架已经几个月没在一起了，请老师们帮住	4
我的女朋友不是处女，我心里一直过不去怎么办，心理压抑，难受，总会想到，使我现在很颓废，很难受	4
男 你好 我想咨询夫妻之间的感情 我老婆总是爱发脾气 但是我很喜欢我老婆 也很心疼 老婆就是不理解我	4
28岁,离婚半年了 现在觉得根本无法再恋爱 谈过几次恋爱 我都觉得没激情谈下去 我该不该去看下心理医生	4
我爸我妈让我跟一个我不喜欢～有点讨厌的人订婚。我想拒绝。爸爸妈妈说他家庭条件好，不让我做主。	4
为什么老是不能理解父母对我们发火，发火就说怎么样，就是说一些打击之类的话，现在快打击的不行了	4
男 和朋友聊天的时候爱脸红，现在和别人聊天总是脸皮发木，强颜欢笑得那种，专家指点一下我该怎么办	4
因为我们打架我女友带着两个女儿回家了，从14号到现在一直不接我电话，我该怎么做才能与她取得联系？	4
为什么我对自己内心反感的不想跟对方说一句话，作为成年人总控制不了自己的情绪，这样很容易得罪人！	4
我是女同，跟一个性格内向的女生表白。之后她就不理我了但偶尔会回头看我。这是怎么回事我该怎么办?	4
男 我不爱说话，谈恋爱不知道说什么，总之一句话都没有，这是什么问题？？？？？？？？？？？？？？	4
我爱她不能打变成语言暴力现在改正了，她忍让变成冷暴力为自己活着，孩子第一不能离婚，我该怎么办？	4
一件事放也放不下，放下了有担心，是怎么了，负面情绪太重了，谁帮帮我梳理下这事情，让我心坦然面对	4
和男友恋爱一年，感情很深厚。一次偶然的机会被妈妈看到，现在父母因为男友身高长相而反对，怎么办？	4
男,我今年20，刚结婚，应为孩子，没有爱情了，整天吵架，我感觉我没办法对她好，，想离婚。我应该离吗	4
为何这些年感情路上一直坎坷，面对快要成的感情，却在最后一刻与她无缘。我该如何做才能让感情正常。	4
昨天啊上班时间被一个流氓性骚扰了，我那时很烦就自残了而且还大闹了一场。这是不是神经不正常了呀？ 3
我不知道他是开玩笑还是真的 我跟他说 我爱你  他却说 别闹了 咱们是朋友  这是什么意思  我都没跟他联系	4
因为一些小事，我的小心眼，让女友晚上搬东西走了，她是个很爱很爱我的人，现在要分手，我该怎么挽回	4
我就是觉得我个人喜欢外向,但是实际上我很内向很胆小，不知道如何去说话才能让人家觉得你是个活泼的人	4
女,21岁,总是不自信，经常被身边的人说的话而左右自己内心   害怕她们说我某些地方做的不好  很苦恼……	4
我是男孩，我晚上梦到我在给别的男孩子手淫，然后我就遗精了，我是同性恋吗？我该怎样治疗这个毛病？	4
一个人伤的心都冷了的时候该怎么面对眼前的问题？有时感觉很累！很累！很累！不知道该怎样支持下去？	4
女,发起脾气来控制不住自己，越来越严重，现在会摔东西，最亲近的人一句话就能把我惹火，也不在乎场合	4
有人在吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男,我心理有感情问题，有个坎心里过不去，想找一位深圳的心理医生现场治疗，最好是女医师  温柔一点的	4
做什么事都不感兴趣，整整半年了，只想逃避一个人静静的，什么事都不会让我开心一下，好想消失，好累	4
我总是觉得自己性格太懦弱 学不会说不 不愿意又会听话照做  然后自己委屈一直忘不掉   时常想起影响自己	4
女 我爸爸最近喜欢带一些别的女人的东西回家 还老在电话上和一些女人暧昧不清  请问老师算有出轨迹象么	4
心理极度紧张 怎么治疗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,和男朋友交往快三年 他提分手后又提出现在关系这样试试看 过完年好的话就结婚 不好就算了 我该怎么做	4
男,22岁,总是在意女朋友的过去，我自己都嫌弃自己的过去，可我就是控制不住自己总是去想女朋友的过去。	4
男,专家好，我和老婆结婚4年了，我是一个很粗心的人。最近老婆要离婚，我也不知道为什么，还能挽回吗？	4
我们考试成绩出来了，在网上，这次考试老师父母全都寄望于我，我不敢看，还每天心神不宁，头昏昏沉沉。	4
每次喜欢上一个人都会特别的关心！生怕它离开！而且到最后都离开啦！我发现我不会谈恋爱！我是个男的！	4
你好，老公两年的外遇快要崩溃的我怎么办呀，坦白了，让我选择，我又不忍心九岁的女儿在单亲家庭里长大	4
我最近大概是换上了焦虑症，一直想去医院检查身体，一旦自己的身体出现了什么不适就开始往最坏的地方想	4
我和我老公经常吵架，现在都升级为打架了，想离婚又怕自已以后后悔，也怕小孩伤心觉得对不起他，怎么办	4
我很认真的想融入别人的圈子  可是总被忽视  打不开话题  也不知道要说什么  然后情绪低落 会带到生活中来	4
请问我喜欢有心事自己知道不喜欢和别人说自己一个人承担。总是喜欢自己憋在心里请问我这算是心理疾病嘛	4
长期出差在外，感觉女朋友已经变心了，原来天天联系的，我可以故意几天不联系试探一下心里有没有自己吗	4
我不知道自己想要什么，想干啥，经常想躲起来，啥都不去想，啥都不去干，每天都睡不好，失眠，胡思乱想 0
我是男的，但从小学四年级开始就喜欢上了一个男生。现在也是，他变得很“超”，像个混混，我该怎么做？	4
我觉得我每天过得都很开心啊，可为什么看电视或听别人说道“我累了”我就特别想哭，甚至不自觉的流泪。	4
我有产后抑郁，现在哺乳期不能治疗，可是我现在很烦，，别人说句话我也烦，，看不得孩子跟别人亲近一点 0
我的老婆怀了别人的孩子，我很生气，但是我切忘不了她，相离婚可是用怕离婚，想忘记切又忘不掉，为什么	4
我和女朋友经常吵架 她经常生我的气  一吵架就说我不爱她了 要和我分手 我很爱你不像和她分手 我该怎么办	4
我想问我跟我女朋友分手了。可是我很爱他。我不知道要怎么在挽回他。我现在就是想偷偷的跑去他家里求婚	4
请问我怎么掌控自己的情绪？我觉得我的情绪有问题，是短路么？我怎么才能掌控自己？自己为什么会紧张？	4
为什么自从上学期间睡觉被吵醒几回后，每天都睡不好，但是放假了就睡的很好？很担心开学后还会睡不好。 1
女 我老公有两次跟我说，我没有他白，我就记在心里了，我特别生气，每次老因为这个跟他吵架，我是怎么了	4
男 我总是注意力不集中走神想别的事情   有个女人很在乎我却不知道是不是喜欢我怕失去我，又不敢接受我	4
我女朋友跟别人开房间被我发现了，我该怎么办，我也不想分，可我脑子里想全是那种不好的事，求专家帮帮我	4
前段时间一直在家，现在在一家公司培训，晚上闭上眼睛就睡不着了。第二天特别累，连续4天了。都睡不着。	4
男 朋友因为无理取闹的人打架斗殴后，被惹上刑缓觉得窝火，但是以后半年多影响日常和家庭生活，该怎么办	4
签名改成有生之年不变.可聊天不冷不热的，有时候还不回.追女生一个多月了，签名老是变来变去，她什么意思	4
我现在非常爱现在的女朋友。我和她在一起的时光里总是开心的，我现在是一点都离不开她了。我怕她和我分手	4
总是想没有发生的事，然后就心窄，然后写作业的时候就走私，都一周了，快高考了，特别影响学习，怎么办？	4
我是双向情感的患者，结婚娘家和婆家关系没处理好，有了孩子后家庭矛盾更加扩大，导致病情复发寻求帮助。 2
女,老公经常搞外遇，有什么事情，从不给我交流，就知道玩手机，交的朋友手机上找的，还有歌厅的，总之贪玩	4
想知道什么样的咨询师才算是负责任的呢，如果咨询没有结束来访者提出结束咨询老师一般都怎么处理呢，谢谢	4
明明很喜欢很在意他，但是一想到他看到他发的信息有莫名的心痛，又不是理他，到底是我的原因还是他的原因	4
你好，找的工作第一天上班，就把那个会计惹不开心了好像，该怎么办，我是出纳，言多必失，我该怎么办？？	4
我怀孕了两个多月了，就是因为和老公一起没有安全感。所以坚持上班，很累。我老公也不理我。我该怎么办？	4
胡思乱想，不相信自己，怀疑自己的回忆，一件事还没放下，下一件又乱想压的我心承受不了，那个可以帮到我	4
请问真有脑子病么？我怎么老是胡思乱想，是强迫证？还是？抑郁症？神经衰弱？我是不是病了？需要吃药么？	4
我现在在工作中不顺利，人际关系也不好，每天都不开心，总会逃避一些事情，给别人的印象总是发火，怎么办	4
女,总感觉自己不想搭理人，感觉自己很不受人喜欢，觉得别人对我好都不应该，是自己在耽误别人，自己很纠结 0
女,跟老公吵架，老公动手打了我。于是我父亲动手打了他，打的很厉害。现在我老公不要跟我在一起了怎么办。	4
男,性格内向，又犯了抑郁症，工作中又不需要交流，这样下去，交流能力退化，更加内向抑郁，要不要换行工作 0
男,23岁,和女生见过一次面 那天表白了 她说有对象了 别乱 她好像是没有对象的 这是被拒绝了吗？还是在试探我	4
感觉到父母不在爱我 只在需要时呼喊 我不主动去和他们说话 甚至可以一个星期不说半句 害怕他们离我越来越远	4
女,31岁,老公出轨3年了而且一次又一次的欺骗我、一气之下我们就离婚了，可是现我很痛苦走不出来，应该怎么办	4
女,你好 如果至人轻伤 但是对方验伤报告有可能是伪造的  被告人又没证据证明报告是假的 这样的情况 怎么翻案	4
女 我就像行尸走肉，对什么都没兴趣，周围人不理解我，所有人歧视我，找对象更是没结果，哀莫大于心死，，	4
朋友说我晚上谁觉的时候咬牙，磨牙，声音非常大，这是什么现象，应该怎么改变，男18岁我也不知道这样多久了	4
你好。我和我的老婆结婚6年了，现在有俩个孩子，前段时间因为吵架，我动手打了她！现在闹离婚我该怎么办？	4
因工作不顺利，总是感到心情不好，近段时间总感觉左胸口压抑的厉害，想哭，自己一个人的时候总是坐立不安。	4
非处男还有得到真爱的机会吗，拒绝我N次我爱的前女友(因为他喜欢上了别人，分手)，我还要因为爱继续难过吗？	4
我每次谈恋爱的时候，总是说分手，控制不住对对方发火，我有的时候感觉自己快要死了，总想起一些不好的事情	4
我和男朋友分手了，因为父母的关系，可是过了一段时间，发现自己还是很难放下，我想要挽回，觉得有必要吗？	4
最近我看到所有的人都特别烦，不想去对面所有的人，很讨厌这个社会，觉得走近社会不适合我，请问我该怎么办	4
工作经常犯错，而且是一些很低级的，越想做好，错的越多，见到领导紧张。犯点错误，心里就特别担心，紧张。 1
女,从怀孕起，到生完宝宝，每次只要他说几句，眼泪总是忍不住要流出来，但是我不想哭的，为什么一直觉得想哭	4
男，从前如果因为自己失眠把家人也搞的睡不着我就会内疚，可现在我既然会忍不住的笑。真不知道自己怎么了？	4
女,我的心里很痛苦，但我又仿佛沉浸在痛苦中，好像没有做好接受美好生活的准备。有人断定我是边缘型人格障碍	4
女,他现在有女朋友了，而且在一起一年多了，可是他之前很爱我，是我放弃了他，我要怎么才能让他和我在一起？	4
女,同事特别能影响我的心情，同事跟同事之间出去吃饭我就心情不好。同事换只手机，说说笑笑我看着就不舒服！	4
有一个女友，因为她转学，又有一年没见。 今天她给我发消息，我该不该回？怎样回？ 今后一以怎样的态度见面？	4
男,23岁,被同学掰弯了，现在感觉对男生也有感觉了，但是仍然也喜欢女生，我该怎么办，还再掰回去吗？好郁闷！	4
女,互相喜欢，却被逼和前女友复合。我还有机会么？该怎么办？我想抓住一切见到他的机会，感觉整个人都快疯了	4
我跟我女朋友，分手了，原因她累了，睡能帮帮我，我睡不着，不想吃，真的，我忘不了，我们以后还有机会吗？	4
她在异地但是我们见过面，现在我们没在一个城市但是她现在开始不主动找我了，我想问下我还要不要继续追她。	4
女,我自从我宝贝出车祸去世后我脾气就很坏，一点点的小事我就能发很大脾气，而且我现在还怀孕着，我该怎么办	4
女，21岁，新婚快一个月了，但后悔了，不是不爱男方，感觉嫁人就像签了卖身契，各种心里委屈，还应该继续吗？	4
好久没来平台了，大家都好吗？最近心里平和了很多，也学到了很多，感觉一切很美好。有时候无声是最好的回答。	4
初一，呵呵就这样坐在门口，抽了一包烟，咳了一地瓜子，真快，没有笑声，没有电话声，就这样过去了一天，真快	4
女 平时不爱说话，没事老是摸自己的头， 上班的时候，骑的自行车放在别的地方，不放在工作的地方，这是什么病啊	4
女,20岁,经常觉得没有得到被人的重视，拍拖拍得很吃力，觉得男朋友不爱自己，一遇到事情就哭大吵大闹，很多情绪	4
高中生，我认识一个女生，我每次叫她吃饭没有，她总是说没钱，我知道她是装的，我应该怎样回击她？？       谢谢	4
女,我遇事都有点悲观情绪，不管是工作还是生活，朋友不多，而且放不开自己，没有自信，要怎么克服这些问题呢？	4
我想咨询你一下,自从开了理发店之后，我老公对我动不动就骂我打我对我忽冷忽热，还有一点性生活一个月只有一次	4
男,我现在始终不能忘记自己的初恋。虽然他现在有了家庭可是我的心里总是很无助！我现在很想忘记她，怎么能做到	4
女,您好，我最近越来越不能控制自己的情绪、会突然的伤心或者失落，还会做梦周围的人都讨厌我，这是怎么回事呢 1
妈妈总觉得自己有病， 但是做了全身检查医生都说没问题，有时候偶尔跟她说话觉得有点不正常。我不知道该怎么办 1
为什么我什么都不行  我恨我自己  好恨  事业事业不行  家庭家庭不行  爱情爱情不行  友情友情不行  我还剩下什么了	4
女,29岁,每次交往男朋友，刚开始挺好的，为什么交往一段时间就不想交往了呢，是他们的问题，还是自己心理问题呢	4
男 感觉自己朋友很少，社交恐惧，最周围人的一举一动过于敏感，总是下意识的拒绝和别人走的很近，怎么调整自己 1
女,我有中度抑郁症怎么办，觉得活着不快乐，最近呼吸都困难。生病也一直不好。那些大道理我都懂，就是想不开。 0
我一直感觉自己的心理问题很严重，想看心理医生，但中国的心理治疗体系好像还不成熟。所以想得到一些建议！谢谢	4
男,男，25，领导因为我表现好被升为高级总监，但是却叫了一个和他关系好的人来慢慢替代我负责的工作，感觉很憋屈	4
为什么我越是不想想起来一件事可就是在我脑海里反复出现，越不想表达什么可就是表达出来了，这算是心里问题吗？	4
我和一个同事有竞争关系，他总是特意讨好老员工，我很看不惯，我嫉妒她，她给我造成了很大的心理压力，如何缓解	4
我今年20岁 。感觉自己手淫过度阳痿了我想知道怎样跟家里人提出自己阳痿的问题   心里还紧张  等待您的答复 谢谢您	4
女我是订婚过的，现在退婚了，他们家老来闹事，我家人又一直逼我要相亲结婚，我又怕结婚所以我现在过得很痛苦。	4
和老师吵架了，骂了脏话，还给老师发了比较带情绪的信息，反省之后和老师道歉，老师说我没有诚意，我该怎么办？	4
我还没认识我老公之前他跟他前女友在一起还打掉过两个小孩，我前阵子才知道的，我到现在还一直在意他以前这些事	4
我和我老婆离婚了。离婚以后我发现我还忘不了她。但是最近我发现她找了个男朋友。我该怎么办。是放手还是追回来	4
女 跟前男友分手一年了 两家人都不同意 分手还一直断断续续联系 可是现在她有女朋友了 心里特别放不下 我该怎么办	4
最近跟朋友见面吃饭就会突然没有食欲，而且吃一点就饱。还容易消化不良。见任何朋友都会这样。在家一点事都没有 1
我男朋友说恋爱让他累了而不是我让他累了，他现在的头像都是我，分手3天，我们是异地恋，如果挽回的话怎么挽回呢	4
女 我今年高三，我很困惑，我不知道这件事该怎么办？我发现我爸爸有外遇，而且妈妈不知道，我不知道该怎么办？？	4
女,我昨天和男朋友吵架，他动手打了我，我报警处理这个事，他现在很生气。可是我还是爱他的，不想分手。怎么办？	4
男,24岁,和女朋友认识三个月，已经见过双方父母了，但是前两天告诉我，我们的关系朋友之上恋人未满，我该怎么办？	4
女,在外国念大学，就觉得压力特别特别大，一种无形的压力，爸妈花那么多钱供我出来，好担心以后的自己不够优秀...	4
女,28岁,婚姻出现问题了，因为两人不会处理，双方家庭关系带来挤压，内心失衡，脾气暴躁，易怒，抑郁了！怎么办啊	4
我去医院看心理，Sas和Sds总粗分59，Scl90总分322，我不敢给心理科的副主任医师，想问接下来，他看到结果会对我做什么	4
女,有个小女孩在空间发表说说，说她认为小屋子比大屋子安全，还和她朋友说在家里一直在容忍，请问这是否心理问题	4
因为一件事，让自己不自信，这件事给我留下了隐影，心里紧张，感觉自己崩溃了，真的是'自己内疚感太重了造成的吗 3
我今年大二，我想一心埋在图书馆准备考研，可是我不知道要不要分出一些时间给同学，陪他们玩之类的，我怕会被孤立	4
我儿子一周七个月了，平时都是我自己一个人带，性格有点内向，见着陌生人有点害怕，怎么才能改变一下他的性格呢？	4
我一接到母亲的视频就很烦躁，感到焦虑，尤其是母亲问我在干嘛？或者是让我去干什么？就会很焦虑暴躁，想摔手机。	4
总是容易想太多，就是网上说的那种玻璃心差不多吧，容易胡思乱想的，而且我是个男的，我很不喜欢这样，应该怎么办	4
有个女孩平时特别女汉子，可在我面前却表现得轻声轻语的，特温柔，还总是偷着瞅我，我只想知道她怎么回事。。。。	4
因为老婆出轨了，我呢近期也查出是肝硬化早期，现在她以我病了，可能照顾不了家，提出离婚，我呢不愿意！怎么办！	4
我只要和男生相处就想要他喜欢上我，我会控制不住眼睛的一直去看他，瞄他，即使我不喜欢他。这个问题困扰我很久了	4
这几天得知我的妈妈在我小时候睡觉的时候没有管我的睡姿 导致我后脑勺左右不对称 我很伤心与无奈 不知道怎么走出来	4
女,我失眠很严重 近一个月睡不好 每天睡眠时间很少 觉得很困很累 头痛 可是就是睡不着 脑袋里总是想很多事 胡思乱想	4
男,心情不好    更别伤心。 跟女朋友分手了 我妈又有些不正常。有没可以陪我语音的美女 骚点更好。 心理受太大打击了	4
女 是这样的，我和男朋友分手了，然后呢我该用什么样的方法去挽回他，原因是因为我经常无理取闹，给他太大的压力！	4
男 我个人能力一般，每月2000左右！我媳妇能力不低，挣钱不少，对生活品质也有要求，她老是嫌我没品味，我该怎么办！	4
男,我喜欢上了一个好强的女人，比我大5岁，她一直觉得我不够成熟，我要怎么办？怎么样才能让她改变我比她小的想法？	4
女 如果发现老公出轨怎么办，但是又喜欢孩子，有时候在一起会有视频声音或者短信之类的，就会挂了。怎么处理才合理	4
女 和男友闹矛盾后，我找他主动沟通，他态度强硬，说我前段时间态度一直差让他怕了，沟通草草结束，这说明什么……	4
我想咨询一下，无论有啥事儿自己都不敢面对！就连看电视剧看开头和结局！中间的过程都不敢看！是不是我心理有问题？	4
男,21岁,和女友在一起一年了，同居了半年，现在她说不在一起住了，但是不分开，我好舍不得他，我该怎么做，求老师开导	4
女 各位老师，你们好，我是女，过年27岁了，每天不想出门，对什么都没有兴趣，看到父母吵架更闹心，咨询可以解决吗？ 0
丈夫不爱我，又不肯离婚（说为了孩子凑合过），我想离婚，他让我起诉他，我不想弄僵了，以后看孩子不方便，要怎么办	4
和女友分手几月了！一直忘不了她，现在她处了一个男朋友，我想问下我们还能修复彼此的感情吗？不是因为感情不合分的	4
女,我的第一次被前男友夺去了，现在他最近一直在缠我，而现在的男友却因为我的某些原因，没以前对我好了，我好纠结啊	4
女,闹着闹着说要离婚，但是一到真的离婚了心里却很难过，没有预想中的那么开心，主要是因为孩子，放不下的只有孩子，	4
男,21岁,我是一个同性恋者！可是我现在的女朋友之前是和男的在谈，谈了三年，我过不去这个坎，我很爱她，我该怎么办？	4
因为男朋友和一个女生暧味了半年多，就像男女朋友一样，我才发现，他俩也都分开了，但是我心里还是有种说不出的感觉	4
男 我喜欢她 她也知道没有确定关系 跟她出来散步 她说她怕过马路 我牵着她 后来她挽着我的胳膊 我帮他捂手 这意味着什么	4
我跟我男朋友都是离过婚的人，我们两个在一起半年了，可是他经常都瞒着我去见他前妻，这让我无法接受，他那是正常吗？	4
因为生病总是治不好，心里负担大，对大夫失去信心，不想看大夫，感觉自己活不了了，特别焦虑，失眠，睡不着，需要帮忙 1
异地恋，女朋友自己在外面租房子住，我说去她的城市和她一起租房子一起努力奋斗，她说对我没信心，是不是不需要我了？	4
我很难过，我是一个高三的学生，我家里人经常吵架，关系很差，我无能为力去改变这一切，只能看着他们吵，我真的很难受	4
男 老师你好，我现在一个人时候情绪突然很激动，很会胡思乱想，怕自己会疯了，还会有虐待自己的冲动，老师我该怎么办？ 1
女,已婚的两个人相爱了、我们都很在乎对方、感情很深、我想跟老公离婚跟他结婚、但我不知道他心里怎么想的、我该怎么办	4
女,最近和老公出现了问题，都源于我对他不够尊重，太强势了，以至于他对我失去信心了，我该怎么办啊！我很爱很爱他的！	4
女,我男朋友有暴力倾向 想法极端 喜欢控制别人的生活 素质差 经常威胁我 只要我提分手他就暴怒 请问我该怎么做到和平分手	4
女,公公在家，一直都是任劳任怨，对我也挺好的，从来没说我不好，但是我和老公经常吵架打架，他觉得他们家让我受委屈了	4
你好，我想挽回我的老婆，我和老婆前几天吵架，然后她要和我离婚，但现在还和我住在一起，和我睡一张床只是分被子睡的。	4
男的在外地工作，经常跟一个女的网聊，他没告诉对方结婚了，开始对方对他有意思，他们还说亲密的话了，这算感情出轨吗？	4
我女朋友不信任我！就是一个醋坛子！疑心特别中！不敢分！因为她会做傻事自残！这该怎么办！我说道理也不听！非常任性！	4
男朋友准备来我家提亲，之前我家人说随便带多少钱来都可以，现在我男友跟我说带1万1，可我家人觉得少了，我现在该怎么做？	4
女 婚姻出了不是原则上的（处理不好双方家长之间关系，彼此沟通也不畅。）问题，当沟通后效果不理想分手是唯一的出路吗？	4
最近心情一直不好，会想很多。太累了 我谈恋爱我姐好像知道了，对我态度特别不好，做的事也不会被别人看见，这样真的好累	4
22岁的我，现在有点颓废，在过下半个学期就要毕业了，家里人都安排好了工作，自己都没有想法去为自己将来打算，有点迷茫。	4
男,辞职的时候，前辈告诉我，等你结婚有孩子的时候，工资低，压力会很大，现在终于体会到这滋味了，好悔恨啊，转行穷三年	4
经常失眠，遇事就乱想，常因无聊的事（一般般事）想的失眠，不自信，自卑，在集体场合不敢说话，紧张？？？怎么办？？？	4
男,‍为什么‍我和‍两年‍多的‍女友‍分手‍了‍，‍之后‍一直‍遇不到‍喜欢‍的‍了‍。‍是不是‍心理‍有问题‍了	4
女 每天不高兴，不想见谁，就能遇见谁，学业压力大，害怕自己学业差，总感觉生活有什么意思，严重时想死！求帮助，谢谢！	4
女 我找了比我小8岁的老公，经常为些琐碎的事吵架，离婚了，可是他又要挽回我，我该不该接受，我也很爱他，不知道怎么办？	4
你好！我好怕回家，怕邻居的眼光和对自己的看法！和参加一些聚会和社交活动，尤其是一些熟人，好害羞，我该怎么克服这些？	4
我觉得自己特别安全感，，没有自信，，在在感情上我感觉自己特别小心眼，担心这个担心那个，越想摆脱的东西就就越依赖！！	4
我和一个男生谈了半年他很好可是当时的我很任性，现在我们分了，可是总是会想起以前，还是很痛，我要怎么办才能让自己忘记	4
老公发脾气就和他大吵一架，他下班后不洗澡不洗脚蒙头就睡大冬天盖薄薄的被子就那样冻着他这是有心理疾病吗要这样折磨自己	4
怕咨询后会过于依赖心理咨询师怎么办呢害怕遇到事情自己不去面对不去解决而逃避求救咨询师这又是怎么回事呢怎么会这样想，	4
我男朋友逼我结婚，而我家里也不同意，现在他家里让他过年就结，而我家里又不知道，我也不知道怎么跟家里说，我该怎么办，	4
我是个初中生长的一般，喜欢一个女生加她Qq附带信息说的是我喜欢你最后她不但没同意还设置了不让我再加她，这是怎么回事 。	4
女 我是一个女生，18岁，最近迷上了看Av,这个正常吗，一直很困惑，不是只有男生喜欢看吗，我一个女生还这样，就觉得自己很恶心(>﹏ 	4
我们寒假作业很多，数学上有好多计算题，我妈要让我一天做三张卷子，很累很累，可她还骂我，说是我自找的！哼╭(╯^╰)╮！	4
我跟我男友很相爱，到时他妈妈的脑子有点问题，生活可以完全自理，我不知道该怎么向我家人说，害怕她们不同意，我还怎么办	4
妈妈一个事情能自己想一天  就是不做  完事做完一件事还总后悔  天天看不上别人  还有洁癖  请问这是心理有问题么？ 可以治疗么	4
女 我对象脾气特别大，生气气来说话特别伤人，我们是异地恋，没事总是在电话里吵，我有些受不了，不知道怎样做才是好女朋友	4
因为感情问题而整天茶不思饭不想的 也不想上班了 每天在医院看见那么多的病人就好心烦 就在想谁来照顾我 我为什么要照顾她们	4
女,我和我男朋友的哥们在一起 我就觉得太拘束了  也不敢说话  他一说带我去和他的那几个朋友在一起 我就觉得胸口很闷 压力很大	4
女,认识没几天，他先联系我对我有好感，可是前天晚上发生一点分歧，昨天给他发的信息到现在还没回，我要再去主动联系他吗？	4
女,因为赌气和男朋友说分手，一周后后悔，挽留了男友说无法继续，对我的感情已经耗尽了，不爱我了，是真的么还能再次挽回么	4
女,21岁,我俩处了一年了，我有时候连点小事多不想跟他说，我宁愿告诉我朋友都不愿意告诉他，每天他不给我打电话我都不会想他	4
女 结婚五年，因感情不合要离婚，他要离婚，可他死活不见面，二个孩子，可他父母不让我带走，而他这边一直躲着我，我怎么办	4
今天我跟一个谈了4年的女朋友分手了，怎么才能快速的忘记她每天早晨起床第一件事 就是想这个事情，现在搞的我什么都干不了。	4
也许是因为我以前不爱动脑，现在开始越来越爱忘记事情，别人说的话我也听不进去，就算是听进去了，很快就忘记了怎么办男18岁	4
现在很迷茫，再坚持下去只会更多的伤害我自己，说什么她都说是我抛弃她在先，我不知道怎么办，所以希望大家给我点建议。谢谢	4
您好，我女朋友跟我分手了很久，5月份分手的，11月的时候我重新找她，但我用了什么方法他都不肯同意，我不知道还有没有机会了	4
男,18岁,谈恋爱。另一方谈到以后的话题时一直说我以后的媳妇是别人。感觉他想知道结局会分一样。我一直迁就她。是不是太过了？	4
女 结婚一年，老公不太关心我，因为琐碎小事经常吵架，现在老公下定决心离婚，如果挽留他，求支招？(我们性格很像，比较倔强)	4
女,39岁,我经历了5年的感情，结果他爱上别人了，我很痛苦，自拔不了，放不下这段感情，对方电话不接，微信拉黑，我该怎么 办！	4
女,我喜欢上一个女孩我对她使用了手段但是还没能留住她看着她睡过的床用过的东西心里好难受她心里的世界我好像永远都走不进去	4
女,对所有人的一个表情一句话会让我心理觉得他这个人很可怕，经常性的忘记一些事以前是小事现在是别人交代要我做的事也忘记。	4
我和一个女孩谈网恋，但最近不知怎么了她说一切都会变了，然后还说爱我，感觉她心情很不好，她说我不信任她，我有事瞒着她，	4
本人26岁女，家庭情况不好，本身也没什么能力，想找个好人嫁了吧，是找46岁事业成功离异男还是努力奋斗未来不确定的同岁男好？	4
读书人不一定有知识，真正的常识是懂知识会思想 能工作   徐特立  怎样理解 读书人不一定有知识？  像英语等等全是死记得知识？	4
女 情绪很是暴躁，容易因小事发脾气，虽然对孩子没打过，但总是训他，训完自己还睡不着觉，觉得自己不应该那样对孩子，很烦躁	4
请问下！小孩老不听话多次教育，当时答的很好过了就忘了。今年十三岁了。像这样的情况要怎么的方试才好！（语言，打都多次了）	4
男,老婆喜欢上一个坏男人，要离婚想追求新的生活，他父母不同意女儿还小，目前我已经有点死心了，原来好人是要付出代价的……	4
女 女，23岁。今天去做了皮肤真菌检测 刮刀不是一次性的 在酒精上烧了了2秒左右就刮到受损皮肤那 会有传染病吗 像艾滋乙肝之类的	4
最近老是胡思乱想一些变态的事，根本不可能的事，跟没有影的事。晚上还光醒，醒了就睡不着了胡思乱想，一天晚上只能睡3.4个小时	4
我是一名销售，当我们组的人超越我的时候，我的心情极度不好，无论是多好的同事也是这样，并且心情总是阴晴不定，总感觉不自在	4
我男朋友的家人不同意我们在一起，现在他也不想和我在一起了，我一直在跟他说，但是他还是不同意和我在一起，我应该怎么挽留？	4
你好，和老公结婚一年多，有个十一个月的宝宝！我想问一下，现在女儿查出来发育迟缓，老公为了推卸责任想离婚！他可以起诉吗？	4
你好！我想挽回女朋友，我和她认识一年了本来打算今年结婚的，没想到她在郑州一个月认识了一个男孩子，我现在找她她老是闲我烦	4
女,20岁,我是属于内心的还有胆小懦弱的。 我每次跟别人聊天或者有不认识的陌生人 我都会很紧张还会无缘无故脸红  请问能改善吗？	4
年底了，有点债务没付出去，有种被压得喘不过气来的感觉，一向守信用的我不知道该怎么面对好友债主，总觉得好累好疲劳的感觉。	4
女,和前男友分手两年多了，从来没有联系过，他偶尔会打电话给我，但是不说话！心里一直有他！所以再恋爱都不能把心交给其他人！	4
男,我对前任女友占有欲太强了，受不了她和其他男生聊天，分手时我对她说我会一直等她，这样值得吗？我该怎么减轻自己的占有欲？	4
女,21岁,我喜欢的人离开了我，于是对生活产生了厌倦，觉得生活没有乐趣没有目标，面对感情也变得麻木了，觉得自己只是在活着而已	4
我是一个40多岁已婚女，最近和一个小10多岁的男人在交往，关键他是我老公的好朋友，我也知道这不好，想断可是断不了，求助老师们	4
女,老公不尊重长辈 和我爸骂起来了 老公下跪认错 我爸也不原谅 让我们离婚 否则断绝父女关系 请问什么办法能让老公得到爸爸的原谅	4
对学习生活没有希望的感觉，消极，不知道自己想要什么，想干什么，失去了生活的乐趣。我觉得活没有意思。不想上学。这是怎么了	4
男 我跟老婆结婚两年多，老婆经常为月子住不好的问题影响到婆媳关系，跟我时不时因为一些小事情吵起来，请问有什么方法能解决。	4
我是不是得抑郁症了，脑袋整天胡思乱想，人能没有爱情，婚姻么，我想把自己的情感封闭，做一个没有情感的人行么没有喜怒哀乐！	4
总是以身体状况差做借口长期没去学校，对校园老师同学的眼光产生极大恐惧，不敢再进入校园学习，与班主任产生很大矛盾，怎么办?	4
女,我很爱我男朋友由于我们在同一个城市的不同地方 我们见面很困难。我极度敏感会质疑他 患得患失的。我怎么办 我不想让他离开我	4
女,他老婆抛弃他时和我一起生活一年，发誓一定娶我不离不弃，他老婆生病了回去回不来了，我们之间有爱怎么办？他俩边非常痛苦。	4
把简历放在赶集上，有个教育机构给我打电话，说是让我带高三的数理化，总感觉是假的，那个老师水平那么高，一下子带三门高考科目	4
女 我基本每天都做梦，而且做各种各样稀奇古怪的梦，平时比较多疑，发现一点蛛丝马迹就会胡乱猜疑，我想问问这是不是一种病？？	4
我是一名即将毕业的研究生，面对找工作和完成毕业论文的双重压力，但是两件事都没做好，感觉自己难以毕业，时常处于恐慌和焦虑中	4
男,55岁,曾因患癌现在虽然好了，但还觉得为什么自己患癌。没耐心，自己生自己气，有时候遇见阻碍物直接毁坏。我患有什么心理疾病？	4
怎么感觉自己内向了。以前和不熟的人都能聊的很好，可是上初中后有些事后。变得和别人不知道说什么。好像心理想和别人说些什么。	4
我和他都是离异，交往了一年多，他没有给我任何承诺，不愿意见我父母，他说等我们磨合好，才见我父母，请问他是真心想我一起吗？	4
我原来结过一次婚，都打算好什么时候结婚了，现在公公知道了不愿意了怎么办，公公好几天没跟对象说话了，我害怕我们两不能在一起	4
男，我和女朋友分手了，原因是她跟我在一起的时候又找了个男朋友，我很想留住她，也很无奈，毕竟时间很长，但是她怎么也不肯回头	4
女,经常疑神疑鬼，很害怕，每当闭上眼睛，脑袋就会出现所有可怕的东西，然后就不敢闭眼睛，已经影响到睡眠质量，希望有解决的方法	4
如果自己做错件事，别人不给自己改的空间和机会，然后总骚扰你，对你言语攻击，还跑掉，是不是该大吵一架，还是找到他们去解决，	4
你好，为什么我从大三开始，开始不喜欢和我某个朋友在一起，总想逃离，但是三年经常在一起，还一个宿舍，我这是怎么了，该怎么办	4
忍不住看Les情节的电影，是不是不正常。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
心理极度压抑，想法很极端而且消极，甚至有轻生的想法，不想跟人交流，晚上睡眠质量不好，整个人感觉很疲惫，很害怕，也很无助。	4
女,如果全家都反对你 你会顺从还是伤害自己越来越不相信可以找到让自己觉得呼吸和快乐的人 感觉幸福好难 孤独难过 总觉得都是伤害	4
男,1，总是特别关注自己的健康，经常怀疑和担心自己有某种疾病。2，一天内情绪波动很大，常常想起小时候，觉得现在过得很不开心。	4
他能接受我的衣服，为什么不能相信我一次，给我一次机会，为什么说只能做朋友呢，我到底要如何去做，才能重新在一起，信任我一次	4
男,30岁,我很爱她也很在乎他，可是我的爱让她很有压力，我们经常吵架彼此又舍不得对方，我该怎么做才能既能爱她又不给对方压力呢？	4
你好。我无意中试探了一下我男朋友，发现他。。其实我很爱他很相信他。可是我现在不知道该怎么办，男人。爱情。真的经不起考验吗	4
女,和男朋友吵架，他总是砸东西，踹东西，最近两次还骂人，我越来越害怕以后结了婚他会不会有家庭暴力？请各位专家帮忙解答一下…	4
我最近在网上购物，被骗1510元，去公安局报了案，做了笔录。警察说有事联系我，但过了一个多星期没回应。是什么原因，我该怎么办？	4
男,打了女友一次分手,分的时候她好狠，我下跪道歉也没用,一段时间很认错和好却不让我碰她，说是要等结婚，可是我很想很想和她交合	4
女,和对象分手一个月了，在一起的时候发生了好多事。最近心里很压抑。我也不愿意和任何人交谈。该怎么办？我是不是有什么心理疾病	4
想找他谈一谈 啦      如果一个说喜欢你的人做的事却让所有人都感觉不到他是真的喜欢你      那还要不要为他留下呢      是不是应该离开	4
女,喜欢上一个比自己大二十二岁的男人，男的是妈妈的同学，偶然间认识我们互相喜欢着，可是家里人接受不了我们在一起。我该怎么办	4
女,24岁,我和他在微信认识的，我们离的很远，我们经常聊天视频，他说他不想我，但是每天半夜我们都语音，我就是想确定他会不会爱我	4
我跟老婆结婚十年，感情很好，小孩6岁。前天私下、偶然发现老婆和前男友的亲密合照（老婆还不知道此事），我很难受。我该怎么办？	4
女 总是有杀人，暴力，破坏等一些阴暗想法，每次有这种想法都会自残，我知道自己不能那样做，可是又控制不住那些想法，我快疯了。 2
我想问一下我追一个女生她不拒绝我也不答应我   只是说顺其自然   然后经常跟我说她的一大堆缺点还说不要太爱我了  我想知道她的态度	4
男,当时我就喝多了，发了一顿疯，晚上她就发了个这样子的短信，她觉得我太小太幼稚，比我大5岁的她，我要怎么做才能让她觉得我成熟	4
女,我和男友在一起五年了，我始终都没有爱上他，只是感动，他条件也不好，就是对我很好，我还怎么办？要不要分手，求好心人告知！~	4
女,有人吗 不一定非专家 想聊一聊 什么是爱情。我已经在这个现实社会里 感觉不到什么是爱情了。 谁来帮助我？ 和我一样的人也可以。	4
我想找个女朋友，但是我现在一无所有，没有钱，我家是农村的，没有楼，没有车，我只能靠我自己来赚钱！我现在做餐饮，该怎么办呢？	4
女,老公满嘴谎言 又爱嫖 我和他有八年 最近两个月才发现他玩的很乱 我都不在相信他了 想离开又舍不得 在一起看到他又恶心想吵架 很烦	4
因为害怕取消考试资格，之前去教务处我不得已说谎了，说我一直都有上课，但是我确实有去上课，可是老师说我才去了一两次，我很委屈	4
现在高中，上课的时候注意了不如以前集中了，有的人说话就会走神，有时自己发呆，自习时别人说话就走神，压力比较大，怎么办(⊙O⊙)	4
我女朋友和我交往途中出轨了，虽然现在我俩又和好了，但是我总是会偶尔想起那件事让我很痛心，我不知道怎么办，希望大家指导一下。	4
我的男朋友在当兵，我不知道我到底喜不喜欢他，但是和他在一起我不是特别快乐，他让我等他当兵回来，我想知道我和他在一起合适吗？	4
男 人际交往中为什么总是容易受到别人的讨厌？ 习惯了对所有人付出，一旦有某一次帮不上身边的朋友就很容易受到他人的讨厌，针对。	4
我是一名高二的学生。由于总是被家长逼着学习，现在有强烈的厌学心理。我也知道他们不容易，可我就是走不出心里的那道坎，怎么办？	4
人在分手后或者离婚后会因为接受不了失去，才想习惯性的去紧紧抓住。这是一种屏蔽痛苦的反应还是真的理解了爱是什么？真是让人反思	4
我对象就怕我以后不娶她    怕在耽误几年时间我在不和她结婚   ，我真的很爱她，不知道我该怎么去表达   怎么才能让她排除这样的想法？	4
女,31岁,我最近工作有压力，时不时加班，女儿生病了我也不能好好照顾她。我好难过啊，自己这两天也失眠了，头痛，精神焦虑，心情郁闷	4
我老婆因和我赌气出走两年了，一只没有她本人的消息，听朋友说她回来了，可也没回家看看她自己三个孩子，请问她的心理想法和态度是	4
上一次考试因为我之前太放纵发挥失常导致成绩一落千丈，现在想要追回来却力不从心 且十分浮躁无法集中注意力，快中考了我该怎么办？	4
晚上总是睡不着。然后时间久了都没睡着就会莫名的烦躁等不好的情绪。有时候也会莫名的流泪到不是难过。是怎么了主要是失眠有点严重 0
女,谈了个男朋友，一年半了，其实我男朋友挺爱我的，其实我很自卑，没有安全感，总感觉我男朋友有变心，总是无理取闹，我还怎么办？	4
女,我儿子现在一岁两个月、丈夫出现外遇、可我就是个全职太太、在家什么也不干、老公就在外挣钱、我想得到孩子的抚养权、有希望吗？	4
女,30岁,我是一个没有名分的老婆，有家有孩子，男人有妻子不离婚，也不跟我分开，但是感情不像从前一样好！现在半死不活拖着，怎么办	4
每天都承迷一件事，自己明白，还是担心，心里不安，总担心以后，乱想，想些不好的事，怎想打起精神，乱想打不起精神，乱想的紧张， 1
我每天都会忍不住的给他打电话，即使不知道说什么也会打，想听他说话的声音，并且每次他问我有没有想他，我都会口是心非的说不想他，	4
我19岁了女孩，在上初二的时候来月经初潮之后一个月没有来月经，，心理想身体上有毛病，没给家人讲，心理很困惑，从那时起就不自信了	4
男,31岁,你好 我是国家二级心理咨询师 亲子咨询师 亲子咨询师师资资格 催眠保健咨询师 绘画心理分析师 情绪管理师 请问如何加入给力团队	4
我跟一个离了婚的男人相爱了，可我没有离婚。但这个男人现在又有人重新给他介绍了一个离了婚的女人。我很痛苦，我真不知道该怎么办？	4
我现在自信心很差，怎么办？做事没有胆量，感觉低人一等？曾遭到挫折，，与人交流很拘谨，整天的胡思乱想，压力很大急需改变？求方法	4
男 您好，我是一名初三学生。因为在学校被同学聚众打过，所以有了心理压力，可是我只想学习，并不想告诉老师，而且我不想理那些人。	4
自从失恋后，总感觉自己得了各种心理疾病，一开始是抑郁症，现在以为好了，却感觉自己得了人群依赖症，希望自己得到更多的认可和关注	4
我和男友刚开始时非常开心，他对我很好，这快一年了，我感觉他对我没有之前那么好了，也没提分手，我也不想和他分手，我该怎么办呢？	4
新找的工作出纳，毕业一年多没看过专业书也没有做过相关工作，但是上班经常紧张，很多问题很好办，但总是由于紧张出问题，我该怎么办	4
你好，最近压力特别特别大，感觉都快喘不过气了，而且又没有什么办法改变，这种感觉一直消散不去，特别焦虑，这个人感觉都快疯掉了。 1
去追一个突然有好感的人，应为同学起哄，和她一个朋友的反对，她好像比较注重学习，性格个方面都不错，我却把她追哭了，我应该怎么办	4
我和男朋友异地恋一年没见面了，因为不是在同一地方工作可我们每天都联系，年后他叫我去他家玩几天在一起出来工作纠结要不要去他家玩	4
帮别人问的一个人经常低着头走路是什么意思。不自信吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
我有个同桌，怎么说呢，她有点爱慕虚荣，老是对我或其他人呼来喝去，又老缠着我，又比较暴力，完美主义。怎么委婉点和她说她的缺点呢	4
我老公是离过婚的有个女儿归他抚养我总觉得他忘不了前妻做什么事都顾虑他前妻的感受也不敢带我见他朋友我让他在空间发我照片他都不干	4
孩子有自卑心理，不学习，不求上进，没有理想，家长将孩子推出家门，孩子离家出走，经人劝说后回家，家长应给于什么态度，怎么劝说？	4
女,今早我给老公拿裤子，他死活说干净的不用换，我摸到口袋有东西，裤子口袋都拽破了，他就是不给我看口袋的东西，，这到底怎么回事，	4
性格内向,不大喜欢与人交流。与长辈或领导交流时不能轻松自如，总是怕说错话；在众人面前更是紧紧张，不能很好地表达...求帮助！谢谢！	4
我今年18岁，最近喜欢上了手淫，而且好像还戒不掉了，感到特别后悔，不知道对身体的伤害有多大，会不会死啊，有懂的人吗，我特别迷茫的	4
男 在情感方面我很自卑，因为我有严重的皮肤病，我从未向身边的亲人，朋友倾述过自己的痛苦！最近我心情越来越不好了，不知道怎么办。	4
女 我和我老公结婚不到一年，马上春节了，我妈在饭店定了包间以我们两口子的名义请亲戚吃饭，省去串门的麻烦，我老公不愿意去怎么办？	4
我12了，妈妈和奶奶关系很不好，甚至我给奶奶打电话他都要赶我走。我并不觉得对我的影响有多大。只是希望他们关系好一点，谁能帮帮我？	4
女,我从来没有见过我男朋友的父母，而我男朋友怕他父母不同意我们结婚，而要求我先上车后补票，再逼他的父母同意，请问我应该怎么办？	4
大学第一学期就挂科两门，其中一个还是我从未不及格的英语，觉得好丢脸，对不起父母的期望，本人性格内向，很容易害羞，害怕与别人沟通	4
请问见过两三次的相亲对象不怎么找你发短信聊天，但我发的朋友圈，他有时也会回应下。这是一个什么样的状态，他应该对我没什么意思吧？	4
女,我和男朋友分手了  我很爱他 无法控制住自己不去想他 看着以前在一起的照片每天都好难过  可是我们已经回不去了 他不爱我了 我该怎么办	4
男 父亲总说我，在亲戚面前说我，让我抬不起头，不敢跟他们说话。在外面很自卑，总感觉有人看我。也不敢跟陌生人说话，说话不敢看着别人	4
和女朋友分手两个月了，现在很想她能回到身边，可是两个多月没联系了，我从朋友那里得知她有男朋友了，可我又放不下她，我该怎么办？？	4
如何才可以让自己的人际关系变好些？和同学聊天可却没有话题，只能沉默。每次和同学明明聊的很开心，可慢慢的却没有话题聊，感觉疏远了	4
请问如果一个人看什么东西都感觉不干净不卫生，接别人递给的东西都要拿纸垫着拿，自己拿什么也要用纸垫着，这是有心里疾病吧，怎么治？	7
想考一个三级心理咨询师，来着问问，好考吗？要考几次？  试卷的题都是什么类型的？  比如第一部分单选，第二部分多选什么的，越详细越好	4
跟我男友分手了他外面有别的女人了 那女的长的各方面的确比我优秀的多 但是我总觉得她心里想的事儿都好复杂 我不想跟男友分手 我该怎么做	4
男,35岁,我与妻子的关系一直不是特别和谐 但她总是怀疑我有外遇 还觉得我对她不好 现在她有了外遇 我还是挺爱她的 我还能挽回我们的婚姻吗	4
你好，我和我老婆结婚六年了孩子现在一岁多了，但是她现在外面有人了她还要提出和我离婚但是我不想离我对她还你感情，我怎样才能挽回她	4
女 为什么自己老是喜欢用发脾气来解决所有问题，特别是结婚之后变的更加了，对自己老公要求特别苛刻，觉得自己不管在哪方面都很情绪化？	4
男,老师们，不知道为什么最近老是喜欢胡思乱想，想的尽是些扭曲事实的东西，尽想些有的没的事情，没意义的事情，是强迫症还是什么原因。	4
有没有是想要以增加阅历为目的，到复杂的人群中实践的心理学家，或者以锻炼察言观色能力的有想法的人？我有兴趣，但越这样越只能看到污点	4
女,我很爱我的男朋友 可是我们之间介入了父母。我父母并不反对我异地恋 但是他父母似乎不太赞成我们在一起  我不知道怎么办 但是我好爱他	4
女 不管在家还是在学校，只要坐下学习，心里就难受，心塞，也不知道怎么回事，或许是自己想太多，想出来的，快拯救不了自己了啊啊啊啊！	4
孩子打掉很后悔！现在宝宝、怀孕什么的话题画面之类的我看到了听到了就会很难过很后悔就会想自己小孩还在该多好，不知要多久才不会这样？	4
我孩子学习成绩还不错，就是一去学校上课就肚子疼，一生气时也说肚子疼，老师批评时也肚子痛，去医院检查不出毛病，请问是是心理问题吗？	4
我以前答应过我女朋友不抽烟，可我这是第三次犯了，她可能已经有点失望了，可我已经在戒了，我该怎样让她相信我，让她给我最后一次机会？	4
你好！我一直心理很抗拒或是很害怕交朋友！不知道该如何相处！不会与人沟通！沟通有障碍！一沟通好多话就不会说了！很抗拒找工作怎么办！	4
你好，我是一名已婚男士，现喜欢上一名人缘好脾气好同性同事，看到他和其他男同事在一起我就很难受，请问我是不是心理有问题？？谢谢！！	4
本人男今年27岁   是一名煤矿工人  2012年入职每月30天能上24，5天的班   今年不知怎么了  不想上班   每个月上几天或者十几天就不想上了   为什么	4
两家人，都没法过一个好年。她家里满是泪，我家也是，我妈天天含着泪，和我吵，我妈喜欢她，我也喜欢她，她爸喜欢我，两家人活得这么痛。	4
男,24岁,谁能帮帮我，我属羊，女友属牛，可是她父母不同意，说“牛羊相冲，不准她找属羊的”，我不想失去她，该怎么办，怎么才能说服她父母	4
老公天天骂叫我滚    我受不了  我受不了他的脾气动手打我      我无力反抗我想离开他可是我没有钱怎么走我想要勇气离开他   可我不知道怎么办	4
女,26岁,我很爱我现在的男朋友、可是我又是一个爱胡思乱想的一个人，每次说起他以前我就会很心痛、而且他以前还有一个女儿，我还该不该继续	4
点多的啊你，很想我在我是什么意思了吗你的人啊？不想的人家啊，合格刚睡的时候去死的风大道啊！班，很好的啊你是啊？别人吗啊啊你们的时候	4
你们好？  我都上高二了 但家人就不让我用手机, 我很努力 我的成绩也不错 别的成绩差的学生都带手机 我家人就不让我 心里好不舒服 我该怎么办	4
女,失恋了，心里很烦躁，心里很渴望他哄我一下就好了，可是他也可能不想继续了。我是个女孩子，每次吵架冷战都是我主动的，这次太累了……	4
女 脸上有好多痘痘，心里特别有压力。正当美的年纪怎么能被这些痘痘害了呢。每天都会哭，我特别在乎的东西，却一直都不好。甚至想到轻生，	4
女,闲谈莫论人非，静坐常思已过。人与人之间的相处需要了解。一个人的品行更不能单凭其他人的一面之词妄加定论。路遥知马力，日久见人心。	4
我们离婚两个月了，看到贴吧里面有女的，觉得他俩在一起了，他为啥有时还会给我打电话，是不是我是他的备胎啊？他还没有给我断的很干净那种	4
家中欠了外债，父亲不思进取花着我妈的钱，爷爷奶奶七十多岁在外面打短工，身边的同学大多有美满的家庭和不错的经济情况，我很自卑怎么办？	4
我追一个男生，经常送他东西，而且经常写纸条给他，有一天他在微信上对我说麻烦不要再送东西过来，有点反感，我该怎么办，怎样化解这种反感	4
老婆出轧了。给我造成了很大的心理阴影，老想到她们在床上情景，心里很痛苦，我很想去疲了那男的，可老婆不告诉我那男的地址。我该怎么办。	4
老婆说要拍写真，以为只是普通写真，没在意，拍完了才知道是半裸的，心理实在接受不了，而且摄影师是男性，可能是自己小心眼，但就是想不通	4
我爸在外面打工，我妈在家带我，我们修房子，花了好多钱，还欠着钱，我妈每次都在我面前说你爸一个人在外面养活不了一家人，所以我很苦恼。	4
男,我喜欢一个女生  我们还是异地恋  还是姐弟恋  那个女的她前男友  回来找她  她们之前好了两年  我给那个女的好了两个月  我是分手还是不分手	4
女 说话有点结巴，特别是老师点名回答 到  字的时候   怎么也说不出来了  还有大字  把子  打字  有关Ao音调的字   请问怎么办呀，怎么治好结巴。	4
女,爱情家庭给我很大压力找不到目标看不到方向，20几年感觉没有生活的没有意义，目前一周基本没有吃什么东西，说哭就哭，睡眠障碍，厌食严重	4
还是忘不了他，怎么办，他已经和别人定了亲，我知道和他不可能了，他的心已经偏向他对象了，怎么才能忘了他，谁能帮帮我，怎样才能忘了他？	4
我是一个女生，因为实在学不下去只学到初中，现在在学习护理，我其实有梦想成为医生，如果护理好好学的话学的特别好的话有希望成为医生吗？	4
我最近记性非常不好，而且做什么都没精神。总是消极状态，而且自己也觉得心理素质很差，很容易发脾气，又变得很小心眼，什么都计较，怎么办 0
男,和我女朋友在一起三个月了，是网恋，但她说了一句，不要对她太好，她怕她给不了我想要的，她是在担心什么吗，我和她距离就200公里的城市。	4
我是一名快退伍的军人97年的，最近很不想给家里打电话。最近和他们打电话没有聊几句就感觉心里很烦，最后都会吵架。有时候还有想打人的感觉。	4
女,女,如果和男朋友分手一段时间后和好了 男朋友对你很淡  怎么办  他说感情淡了 怎么办啊 自己也改变了  可能是分手太长时间了  他习惯了一个人	4
比较容易激动，心跳加快，脸红，比如有情侣在我身旁秀恩爱，或者去见领导，就这样，这几天更深如此，看网上说是，心理素质差，该怎么办呢，	4
男,持续好几年了，脑海经常莫名其妙地纠结焦虑，一点点的事也能让我纠结半天，甚至很难思考和集中注意力。真的影响很大，感觉这样子很痛苦啊	4
你好 我长期低烧看医生查不出什么。吃药也不退烧，我想咨询下心理医生，心里感觉有恐惧感。从15年5月份在网上看些艾滋病视频图片内容感到恐惧	4
男,对感情太重视，看到自己女朋友有自己认识人的微信，而且还是主动加自己认识的人，看到之后心里很不高兴，而且看不惯她跟男人有过热的亲密	4
女,总觉得自己朋友太少 男友异地恋 离开他就情绪低落 做什么都提不起来劲 看到他和朋友出去也不开心 觉得自己孤独 离开男朋友就开始犯病 怎么办	4
我想离婚，老公不离婚，还不让我出门，我现在生不如死，我是错了，我错在变心了，出轨了。可是我想错下去，我不能和他生活，我要怎么办，求解	4
我和她很相爱，她父母不同意我们在一起，原因是条件还有对我有成见，我们在一起五年了，我该怎么办?她呢又非要她父母同意，她父母这关怎么破?	4
请问有当律师的吗，我跟男方不在一个省，结婚证是在女方我的所在地，如果上诉离婚告对方重婚，是在哪个地方去上诉，谢谢，上诉都要准备什么？	4
工作抱怨太多，心理承受能力越来越差，总感觉自己在工作中很委屈，不喜欢跟别人交际，当要向表达某件事情或者情绪的时候，总是不自主的激动，	4
女,24岁,因为男朋友的关系辞职回老家一直待业中，老没安全感，最近感觉男朋友也有点烦我！是不是太闲了，心思全在他身上了，所以那么敏感多疑～	4
女,我和男朋友分手已经两个月了，分手还是我提出的，可是我还是忘不掉他怎么办，我试过好多挽回的方法，还是没用，打电话他也接，我该怎么办？	4
女,我不太爱说话，也没朋友，见了亲戚朋友也不知道说什么，而且说话还不经大脑，家里都说我太会做人了，对我很是嫌弃，我不知道该怎么办才好。	4
女,和老公离婚了，怎么都想不通当初那么相爱的我们会变成这样，付出那么多，很不甘心，是老公坚决要离婚的，不知道现在该怎么办才好，心是空的	4
我老公今天没有回家睡觉，他和小三在一起了，感情和身体都在他那里。我们开心的家没有了。他说看到我就会觉得不自在。我们是真的回不去了吗？	4
男,我在交际中，好像很小心眼，对别人要求很苛刻，一点不符合我的合理要求，我就怀恨在心，现在跟很多人似乎很难相处，请问怎么协调这种情绪化	4
女 我喜欢一个男生  他白羊 我天蝎  他不喜欢我  然后总感觉我已经失恋了  而且他跟我一个班里特别好的一个闺蜜Qq聊天什么的特别亲密    我吃醋了	4
男 家人总是什么都管我，任何是都要管，甚至我去厕所都要说说我，我自己的事我自己不能选，甚至衣服我的性格！！我该怎么办，这是什么心里问题	4
我跟老婆结婚七年了争吵没间断过自己自卑感很强老婆曾一次次感情出轨最近她又谈了一个我想坚持确无力再坚持我该怎么样？我现在心里确实还爱她	4
高中生 自己什么都不行  什么都比不过人家  感觉自己每天都活在别人嘲讽中  没有一个东西一个成就能比过别人的  自信心都被磨灭了 生活 都没有意义	4
男,昨天去小女友家见她父母。开门居然是我初恋女友，我女友居然是她女儿。更悲催的是我岳父居然是当年苦口婆心劝我和女友分手的我们的班主任。	4
老是觉得心里烦，对生活没多大信心，父母说话太难听，打击的快没有奋斗的欲望了，同学的窃窃私语让我跟伤心也很郁闷，好几个月了，老是闷闷不乐 0
因为以前非常懒，懒得动脑，现在当天的事当天就忘，反应迟钝，不管别人说什么都听不进去，我真讨厌现在的自己，我想改变，请问怎么改变，男18岁	4
男，21岁，和女朋友分手没几天，女朋友也说给我机会，说只要我努力奋斗就会回到我身边，我们俩的戒指都还待着现在也有联系，怎么样可以尽快挽回	4
男,我在大学找了个女朋友，在学校我俩感情很好，可一放假，她就不联系我，我和她说话也不回，只有打电话的时候说两句，然后就挂了，怎么回事啊	4
女,老公喜欢和别的女人在一起玩，还骗我说加班，我该怎么办。天天吵架烦死了。至于有没有玩出格的事情 我就不知道了 反正他现在说什么我都不相信	4
我跟我男朋友交往了五年，但我发现他很少有事跟我说，而且有时候发信息他也没回，明明看见他做的事他还是不承认，我觉得他应该找个新的女朋友了	4
去医院住了一次院，出来就有焦虑症了，跟朋友在一起，等人，激动，心跳就加速，血压猛增，去医院检查什么都是正常的，医生说这都是焦虑症引起的 1
为什么我没有自信，我走路都直不起腰来，我不知道发生了什么我会变成这样，我想变回原来那个自信的我，我想每天都开心快乐，不去在乎别人的眼光	4
和男友相处一段时间后明明感到对方不太喜欢自己很难受，但还是很不舍，害怕失去对方，担心对方跟自己断绝关系，请问这是什么心理？怎么样改变？	4
儿子离家出走好几天，又回来了，是叛逆期？我感觉外面教上坏孩子了，每次都说愿意交流，但是我感觉，他没诚意，谎话多了，不知道出于什么目的？	4
脾气很坏，坏到自己都觉得没必要发这么大的脾气，不知道是不是老公的家人和老公在我生上所做的事，造成了我现在的坏脾气，很不想这样下去，谢谢	4
我因为心里只装着一个人太久太久，五年来，我想我的爱情已经扭曲到了一种执念。我想知道我要怎么走出去。因为除了她我不知道怎么去喜欢一个人了	4
女,谈了一段9年的爱情可算下真正生活在一起才2年不到，不知道是否坚持一阶段还是放弃去相亲，虽然可能没有爱可至少不会为经济烦恼，生活习惯烦恼	4
女朋友和我分手了我也挽留了很多次，对她付出很多，但是在我们分手期间她又找了一个男朋友，那个男的比我有钱，这时我该怎么做，她还会回来吗？	4
男,我面对一个我完整的家庭，却背着家人和她不清不楚，这样隐瞒了18年了，最近想做一个了断，但不知如何开口，总觉得自己亏欠她的，不知怎样解决	4
我17岁，最近发现得了静脉曲张，是大腿，可是我现在上高三，很苦恼不知道是应该去医院手术，还是高三高考完去，家里人还不知道，给点意见，谢谢。	4
我们分手了，明知道不适合，我那时候还做坚持，心里想着对方可以改变。江山易改，本性难移。可是分手的这一刻，我的心痛得在滴血。谁来救救我啊	4
男,重度抑郁症？脑子不受控制了，难道是因为平时做保养，拆螺丝拧螺丝，大脑不工作，一直胡思乱想，想的自己痛苦，恨不得逃离这座城市，回到过去 0
女,27岁,我和老公吵架后我流产了，老公以为我打掉孩子了，我老公两个月不理我了？他想干嘛？我给他打电话他因为我的做法情绪激动，但就是不表态！	4
女,我和他在一起一年多了，最近才知道他结婚了。他曾多次告诉我不喜欢现在的婚姻生活，可是舍不得孩子。我们能在一起，让他离婚吗？我们很相爱。	4
女 孩子爸爸和他同学好了四年，现在他执意要离婚，在孩子的扶养上我很矛盾。目前我没有稳定的工作，没有任何财产，请问我该争取孩子的扶养劝吗？	4
女 有一个特别烦人的女生，她经常和我开玩笑骂我，她特别针对我身边一个朋友因为这个朋友以前欺负她，我以前也欺负过她，我怕一开学她会针对我。	4
我和男朋友已经订婚两年了，到现在一直没钱结婚，我不想耽搁自己，也不想放弃这段感情，无法和他沟通，老是对我忽冷忽热的，我该继续这段婚姻吗？	4
可以咨询关于性方面的心理问题吗吗？可以咨询关于性方面的心理问题吗吗？可以咨询关于性方面的心理问题吗吗？可以咨询关于性方面的心理问题吗吗？	4
您好，我家小孩平常非常的乐观，而且非常爱做作业，但是做作业的时候一到不会做的时候就一个人默默的流泪，要很久才会平复，这是不是心里有问题呢	4
到今年我已经工作9年了，这其中换了3个工作单位，换过5个岗位，换过多个领导，但始终没遇到工作安逸的环境，工作都特别忙，难道就是这挨累的命吗？	4
在一个公司上班五年，上班地点沙特阿拉伯。前三年有签订劳务合同，后面两年没有签订，现在公司工程结束，要求我们下线回家。请问我能得到什么补偿	4
一个月前和一个男孩分手了，我被甩了，前天上医院去医生说我脖子上的疙瘩是软尤，具有传染性，我要和那个男孩说这个情况么，不知道他被传染了没？	4
我和我老公结婚十年，他出轨了和我离婚，可我对他的感情放不下，现在还没离婚我满脑子心里老想着他，老是纠结放不下，晚上也失眠，怎么才让我放下	4
最近心里浮躁，学习也一直上不去。感觉有心而无力，而且时不时想看手机玩电脑，但是我不玩网游。时不时还偷偷的手淫…… 真心的求帮助，我是高中党	4
女 总是爱较真，凡事一定要问为什么。有时候明明知道对方不爱理自己了或者不愿意回答这个问题了，可还是要追问到底。好像必须要让自己受伤才肯罢休	4
女 我老公自从升职以来就会不回家。不知道是我多想还是怎么了。发微信都不回，打电话就很有理由的说出一堆。今天竟然说出我不高兴回去。。。。。。	4
我跟我男朋友处半年了 我比他小6岁 前几天他跟我提出分手 说不想耽误我 这几天我发现他有别的小姑娘了 而且还因为她骂我 我该怎么做 我又不想跟他分开	4
女,是不是兄弟都比女朋友重要？？男朋友经常隔三差五的去跟他朋友们玩到凌晨四点多钟才回来，每晚都睡得很不安心 现在对他的兄弟感到反感了怎么办！	4
男,我现在有女朋友我俩关系还可以吧，但是我遇到了另一个女孩我对她有一种特殊的感觉和她在一起玩很开心，但是我也很喜欢现在的女朋友。我该怎么办	4
注意力不集中，在工作时有旁人我的心里就慌张，大脑短路、空白。很在意别人的看法。一件事情总是想着在短时间内高效率完成，给人一种强大的感觉。。	4
男,23岁,男,持续好几年了，脑海经常莫名其妙地纠结焦虑，一点点的事也能让我纠结半天，甚至很难思考和集中注意力。真的影响很大，感觉这样子很痛苦啊 1
您说我丈夫总觉得心理郁闷，在家没事干，出去自做事怕承受不了，没事脑子里就冒事，担心自己抑郁到什么程度了，说家不关心他，可他也不理解家人有难	4
女,我觉得没人爱我 我获得任何爱似乎都很难 很难 我不知道我很累很累全家也讨厌我 我似乎长了一个不讨人喜欢的脸 我也不喜欢我自己了！我好累该怎么想	4
婆婆总是挑唆儿子和我吵架，儿子就吵，吵后婆婆就道歉，再挑唆，再道歉。弄的我们之间感情都不好了，我和老公说，老公还不信他妈挑唆，我该怎么办？	4
你们能理解出轨吗，没有无缘无故的出轨，不是所有出轨的人都要遭到众人的谩骂，有些出轨真的可以被人原谅。被你们原谅，也许他们需要你走进他的心。	4
我陷入了坏成绩的马太效应怎么办？成绩差所以基础不牢，基础不牢很难完成老师布置的题，完不成被骂就心情不好，更无力学习，这样的恶性循环怎么办？	4
女 我跟我谈了四年的男朋友分了， 跟另外一个人在一起了，  现在我又很想他， 我不知道是因为念旧   还是因为我根本就只是因为新鲜感跟另外一个在一起	4
我是高三学生  最近心理特别不舒服  总是爱胡思乱想，想一些让自己害怕的事情而且还控制不住的深想，害怕自己变得可怕  自己很难受  痛也特别痛  求帮助 1
女,就是跟老公的问题，我们是第二次婚姻了，他带个儿子，我的儿子跟对方，跟他刚结婚的时候还挺好的，现在就不是一开始的态度了，总嫌我对他父母不好	4
男,我的女友现在心里还一直想着前男友，而且每天还和她的闺蜜在我面前亲搂，那闺蜜是有点同性的，我给她一点意见，过几天分了，是我占有欲太强了吗？	4
男,我跟她分手了。23天。如果我偷偷的为她准备一份惊喜。这样复合几率大吗。       她害怕跟我在一起的时候了。我从分手了。才知道珍惜她。可是已经晚了	4
我比较爱贪玩电脑和手机  每次考试基本都是中等偏上一点点  这次考试有点失利了 根据家长得条件 这次电脑和手机都要停掉了  我该如何去给家长说这件事情	4
我是一名汽车油漆工.有8年的工作经验. 2015年出来到无锡工作.开始很顺利. 可是在4月份左右染上网络赌隐.输了这几年的积蓄10几万. 现在连回家的车票都没不起.	4
女 请问最近老是感觉害怕，特别是到晚上，心慌恐惧，感觉自己会得各种病，非常没有安全感，闷闷不乐，有种要发疯的感觉，不知道活着干嘛，但又不想死… 1
医生你好，我想问下，我爸爸在网上认识个女的俩人好的时候就特别高兴什么事也没有 如果俩人吵架就情绪激动发脾气不吃饭还要杀人这种情况是心里疾病吗？	4
小时候被被人猥琐，然后再成长过程当中又遇到了各种的性骚扰问题，导致现在对性行为排斥，讨厌男人触摸，但不是同性恋！！这个问题要怎么解决呢？？？ 3
男,因为之前有一段时间对女友不好，还无用的出手打了她一下，虽然不重但是第一次动手打她了，现在她和我的关系模棱两可，对我忽冷忽热这种情况怎么处理	4
女,我和老公一起开店。我对工作看的比较重，他的态度轻松一些。每当我辛苦工作的时候对他那种态度不满。而他不满我的强势。我们经常争执，吵架。怎么办	4
女 我总觉得我在家里没人关心我，爱我，每次都是我主动干活，爸妈什么也不说，姐姐和弟弟更不用说，她们不仅不干活，我干的不好还要说我，弄得我挺委屈	4
女,29岁,我和我老公最近一段时间老是闹矛盾，他说现在对我只有亲情，没有爱了，他说不是小孩他早就和我离婚了，我不知道现在怎么办，是否还要和他走下去	4
女,最近总是在想一些关于死亡的东西 感觉特别的惧怕死亡 感觉很恐惧 在想死之后会怎样我还会是我吗 我还会有感觉吗 想守住现在想什么都不变 很害怕很害怕 1
我是名初3中学生，父母离婚，已经9年未见母亲，母亲和父亲离婚后她去了南方，今年马上过年母亲让我过去陪她父亲又说我现在还在补习马上面临中考怎么办？	4
女,你好，我爱上一个比我小的男人，我们刚开始感情特别好，两年多了，现在他对我好像是种厌恶感了，号码也设置了我的，我该怎么办？我不想放弃这段感情	4
就是我家人不知道我流产的事，我不知道该不该给家人说，他家那边都知道，上我家来也没有提过这件事，我想他家人也不想说这件事，你觉得我该给父母说么？	4
秘书岗，已经在单位待了三年，最近经常遇到领导性骚扰，拒绝后领导经常找事，或想尽办法降薪，如果因此离职我又不甘心，请问我应该用什么手段保护自己。	4
女,产后因为婆媳矛盾而产生的脾气变化，经常易怒感觉莫名劳累，现在公婆一起生活带孩子，常常因为琐事感到恼怒，过后又会自责，这样下去会不会抑郁症呢？	4
男 马上大学毕业了我贪玩没有拿到毕业证，现在很痛苦我想死一了百了，可是我好不甘心，高中我也曾经努力过，再见了，这个世界。我不知道我的未来在哪里。 1
女,我跟前男友分手两年多了，可是直到现在还是放不下。两年来从未停止过对他的爱，用了很多方法依然忘不了，很痛苦，试了很多种方法都是徒劳，非常无助。 0
女,26岁,平时我脾气特急、爱摔打东西，因为一点小事争吵，我提出分手了，分开半年了我想挽回，谈了4年我们彼此感情非常深，他不想复合但会关心我送我东西	4
男,女友说我矮，感觉好打击我，我好想长高 ，好烦，又想买增高药来吃，看见人家微信有个人卖的药，看见好多人反馈的消息，但是纠结有没有效。我172，21岁。	4
男,21岁,我经常会被电视剧电影什么的影响情绪，而且看完结局久久不能释怀，而且对剧情过于敏感，有时候会被电视剧什么的影响心情好久，这是心理上的疾病吗	4
女,我男朋友吧 总是跟你一个女生拌嘴 然后全民K歌还给她送了99朵玫瑰 后来呢 我俩逛商场 一看见那个女生经常穿的牌子就会说是她的风格 我男朋友是不是喜欢她	4
女,男朋友说喜欢我，想找个女朋友认真回家过年，我答应了，没想到一次出去嗨皮，他居然喜欢上我朋友，还给我朋友说不喜欢我，我不知道该怎么办，心里好乱	4
和老公在一起十多年了，没建立好夫妻感情，现在我身体得了肾炎，老公对我不愿意理睬，和女儿感情也不好，怎么办，好焦虑呀，老公可能和别的女人有感情了	4
女 我成长在一个组合家庭,初中时常与继母吵架还与弟弟妹妹不合,爸爸奶奶十分隐忍，主持公道也不合理,而爷爷很溺爱我，用他封建的思想影响着我，很痛苦……	4
生活没有希望的感觉，消极，不知道自己想要什么，想干什么，甚至不知道想吃什么。失去了生活的乐趣。我觉得生活没有意思。累，什么也不想做。这是怎么了	4
男朋友家里嫌我学历不高 工作不好 各个方面存在差异 我跟他说以后会变好的 但是他说不管以后怎么样 家里都不会同意 这是什么原因呀 我想了解他家里人的想法	4
我们因为一个误会，她没有给我任何的解释，我说了很多偏激的话，对她伤害很大，我们离婚了，现在我想挽回，我也不知道她现在内心的真实想法，我该怎么做	4
女,女,我心里真的很难受，在单位，我和他谁也不理谁，比陌生人还陌生人，甚至正眼看都不看对方，他当着我的面跟单位所有女同事说说笑笑，唯独不跟我说话。	4
女,我和他恋爱快半年了，一直对我很照顾，但这次他欠了外债，和我说了，因为上段恋情我付出的金钱太多，被家人知道后责备，这次我想帮，但是不知道能不能	4
我是一名高三学生，随着高考的临近，每次考物理和化学的时候都十分紧张和焦虑，导致看错题和出现低级错误，感觉大脑一片空白，请问有什么缓解方法吗？谢谢	4
医师您好，我儿子（14岁）已经离家出走两天了。但是我发短信他还回，说让我们不要找他，他要去找工作，他在朋友家住，他对学习没有信趣。我们该怎么办？？	4
男,30岁,妻子提出要离婚，我们有个4岁的女儿，我想挽回她的回心转意、所有的好话和求都说遍了，他就是不听，现在连家都不回来了……能帮帮我吗？我该怎么办	4
老公的妹妹因为从小在组合家庭长大，非常自卑孤僻，对事，对人特别敏感，容易钻牛角尖，20岁的女孩子没有朋友伙伴，也从来没有谈过恋爱，对婚姻非常抗拒！	4
男,52岁,工作环境换了之后不适应 内心感到空虚孤独寂寞焦虑 睡眠不好 眼睛闭住就胡思乱想 控制不住自己内心 工作的时候又在胡思乱想 精力不集中 控制不住自己 1
越来越不喜欢和父母说话了，每次都是有分歧，真的是就得一定听他们的话吗，不就是考完试放松下玩会儿手机就在那边唠叨半小时，还骂人，真的很气愤，怎么办	4
女 我今年17他33比我大16岁   他结过婚   有一个女儿   婚还没有离掉    今天他老婆回来了   想想他们回家啪啪啪   心里特别难受  但是还不想让他为难    我该怎么办	4
名位老师好，我平时对儿子要求严格，爸爸也是，有一次和爸爸玩摔到了头，爸爸吼叫不许哭，他当时就不哭了，从此摔的流血都不哭了，怎么办，是不是抑郁了？	4
分手14天了，心里放不下，他和一个没见过面的女生在一起十几天了，我的信息很少回复，我知道他看的见，他的扣扣密码还是当初的520加我的名字。我还有机会吗	4
跟对象分手，我吵了她，她要分手，让我自我反省了很多，我知道错了，想去弥补！好好珍惜！可是她不给我机会了！我放不下她，我努力了半个月！我该怎么办！	4
女,我是一个单亲家庭爸爸养育我十分不易，在婚姻面前我没有勇气愿意自己所爱的，最近父亲非让我比自己小三岁的人交往，我感觉自己很痛苦。不知道该怎么办？	4
女 我现在吃什么都没味道，生活觉得过的特别没意思。每天都在乱想什么。一片黑暗。前途。而且在上学。别人一转眼看我。我就在想人家看什么。是不是要伤害我 0
我心中总是莫名地很苦闷，总是会为一点小事烦心，比如一次不重要的考试，自己心理上莫名感到压力，很悠闲的时候，心里也会很苦闷，我的心理是不是有问题？	4
请问我是母亲，女儿二十八了，没有好好工作，天天玩电脑聊天，天天睡到下午1到2点起床，还经常和我吵架，我直在受不了了，这样的情况我想和她断绝关系可以吗	4
男,20岁,我跟女朋友吵架后来她死对头知道这事找我聊天我什么都跟她死对头说啦 后来我和女朋友和好了把这事告诉她了 她现在不信任我了发微信也不回 我该怎么办	4
男,我想咨询一下，我的母亲现在正处于更年期阶段，情绪非常不稳定，而且身体也逐渐在消弱，面对问题总是很极端。这样的情况该如何疏导。请求专家能帮个忙。	4
女 脑跳动是为什么。请问这个是神马原因谁晓得麻烦告诉一下是神马原因，谢谢谢谢谢！！！！！！！！！！去医院检查过正常，那么考虑是心理因素那么是啥子哦	4
我是一个高三学生 还有半年高考 但我和自己喜欢的女生的感情越来越好  我们都知道相互喜欢对方  我们在纠结要不要在一起 还是怎么办  怕耽误学习 又怕失去对方	4
女  最近一个月不知道怎么了，天天给男友打电话，问他在哪，干嘛，一天最少三个。打不动心里就很焦虑不安。他跟女性朋友说话就很没安全感。为此几乎天天吵架	4
男 	45岁，最近单位要举行年会，叫每一个人都要准备节目，我不会唱歌、不会跳舞、不会说笑、不会。。。。感觉什么不会，我该怎么办？ 哪位老师能给出点主意？	4
男,18岁,我想知道，我跟我女朋友处了一年了，她不要求我太多，不求经济，不求回报，可是我遇到事老躲她背后，我该如何承担起保护她的王子，求大家帮我解答。	4
男朋友性格态度很差怎么办，什么事情都看我不顺眼。比如，先倒了点开水，想到不够喝，再接水煲，他很生气的彼凶说明明有水了，干嘛还要煲，可要做老公吗他？	4
我刚上初一，我就喜欢跟一个男生玩，可他老是跟别人玩，我也是男的，我有时想死，可有时觉得放不下那个它 ，为他流泪  ，我自己创了个小号，骂别人，还割了手	4
老婆心里心里有了别人不要我和孩子了，我们在一起七年多了，我实在是舍不得他啊我很爱他，很包容他，但我有时会有点小心眼。我很想挽回他的心我该怎么办啊。	4
我和男朋友在一起四年了，现在已经订婚，可是他这段时间突然天天找事还躲着我，他说他跟我一起厌倦了要分手，这对我简直像晴天霹雳，我现在不知道该怎么办了	4
女,你好，是这样的。 我男朋友要和我那个 我当然嘴巴上是拒绝的。可是心里是愿意的  他从我身上起来了。 还说我喜欢自愿的不喜欢强迫的。 他是不是Gay ？ 在线等	4
女,各位好 我遇到了爱情的问题 他不爱我了 而且现在特别的讨厌我 一辈子都不想见到了 是他对不没有任何的信任 以为我说的什么都是错的。 我爱他怎么才能挽留住他	4
女,18岁,我有一个很喜欢的人，我以前一直包容她的脾气，可是时间久了，我觉得很累，很无趣，我对她再也没有以前的感觉了，可是我真的舍不得放手，我该怎么办？	4
女,请问我父亲租别人的厂子，我们欠他房租，由于还不了，给他算利息，到现在难坚持，光利息就让我们喘不过来，我们想把房租分开还了，不要利息？有没有办法？	4
女,心里郁闷烦躁 觉得无法在家里获得存在感 以及周围所有都是针对你的 背道而驰我不知道是我有问题 还是他们真的不怎么样这种恐怖的抑郁感以及痛苦感中挥之不去	4
我有大半年多了沒有和老婆在一個床上睡了和性生活，以前老婆老想著我的不是，老煩我，現在我們在家，一個人一個屋，不在一起，還想離婚，我不願意離婚怎麼辦，	4
爸爸去世了，之后我出现了交流沟通障碍症，与朋友哪怕一些不太常见面的姐姐沟通都会出现紧张情绪，我不知道是怎么回事，因为本身自己性格其实活泼，请求帮助。	4
您好，我是一名中学生，即将面临中考。但我现在失去了理想没有奋斗的目标，感到很迷茫很困惑，不知道自己人生的意义与价值，无法专注于学习。请问我该怎么办？	4
老公和我结婚2年，我们30岁，老公和一个油压小姐出轨了，多次劝他回头无效，认为我在逼迫他，压制他。现在老公是越来越冷漠，我该如何分离小三？家庭还有救吗？	4
女,我老公有外遇并且已经和外遇同居了，这个女的有一个6岁的儿子。我和我老公有一个4岁的女儿！现在我老公要和我离婚，抛弃我们母女，给别人养儿子，我好无奈！	4
女,我和男友在一起三个月，因为怀孕了，就谈婚论嫁了，婚期已定，怀孕到现在他就没关心过我的肚子，也不说带我去检查什么的，不闻不问的，我很犹豫。我该怎么办	4
分开那个他晚上打电话我没有接。后来微信他，问他怎么不睡，他说睡不着，为什么，他说打电话我电话第一次没有人接，第二次无法接通，想问问这是什么原因？？？	4
女 我总是因为缺乏安全感   想让他多关心我一下   就胡乱发脾气  任性 了能他受不了我 我有一次任性的说分手   结果他同意了 他说  他对我没感觉了  可是我不想离开他	4
女,男朋友和我分手四个月了，他说对我没感情了，但是我很爱他，希望和好，但这几个月我死缠烂打祈求他回来，但是他反而更加不同意复合，我该怎么办才能挽回他？	4
女,我老公总是仅仅计较，为一点小事就脾气，连他爸妈的劝也听不进去，像个孩子似的。整天要离婚，我俩结婚一年了。昨天又闹办离婚手续，他的性格我真有点受不了	4
男,和女朋友分手了，现在想挽回，那次因为一时冲动，脾气上来了，她生气时候顶了几句，我道歉她不接受，说我和她已经没有任何关系了，她现在不理我，该怎么挽回	4
女 我爱人今天夜不归宿，以前和别的女人一起出去旅游过，虽然有四个人一起去的，但那是五一，孩子上大学放假回家，他都没陪。他还在2015年8月份专程去看那个女生。	4
我跟老公结婚一年多了，现在一个女儿，十个多月了，我要跟老公离婚的话，要怎么做？我的项链那些 被他卖了 他瞒着我卖的，之前还帮他借了几千块钱，要怎么弄回来	4
我是个女孩，有一个闺密，以前我们在一起很好，现在她越来越爱胡闹，可是我确实很爱她也很包容她，几乎每天都会吵架，现在她跟我提出绝交，我确实离不开她怎么办	4
女,老公于前妻的孩子，我有义务抚养吗？孩子的亲妈是国家工作人员，收入稳定，而我老公没有工作，没有稳定收入。应该放弃孩子监护权，把孩子监护给孩子亲妈吗？	4
男,就是有时候会胡思乱想，比较悲伤，特别是自己一个人躺在床上的时候，会想很多事情，故意想一些不好的事情刺激自己，然后会感觉到心痛，但还是会往消极方面去想	4
女,男友之前对我很好 后来他发现他对我的好付出没有任何回报，他觉得不值了，我现在也意识到之前很过分，现在想好好的对他  可是我不清楚对他好 应该又怎样的行动	4
医生你好，我因搞投资失败欠了点外债，老婆为了能尽快还清债务不惜以出轨代价挣钱还债，我千万个不同意可她还是去了现在我想给她离婚，可孩子又小请问我该怎么办	4
大二材料系学生，想准备考研，但是不知道需要些什么“锦上添花”的东西，没有各种证书，而且学校的教学质量太差，考试前两天背背题就可以答九十多分，感到迷茫。	4
大家好，我家里婆媳之间出现矛盾闹到离婚了，媳妇不愿意回来而且不想和我爸妈一起住，非得让我妈妈认错才肯回来，要不就离婚，我劝半天不管用，大家给出出办法。	4
男,我叫李斯涛 我和我的前女友认识5年了 在一起前后有两年多的时间 但是都是异地恋 我们也发生过关系 可是她现在要结婚了 但是她和我说她没有幸福的感觉 我该怎么办	4
女 我从小没有母亲，所以很渴望和母亲亲近，现在有了继母，对我很好，我很爱她，但是她还有三个孩子，我老是嫉妒，感觉对她的占有欲很强，老是这样导致矛盾。。。	4
女,33岁,同事朋友主动和我交流，聊天的时候，时常不愿意主动多说，或者觉得说话紧张，可能对方是主动过来友好聊天，也会这样，只想一个人呆着，关在自己的环境中。	4
女 20岁 每次爸妈说了我觉得特委屈就很想离开这个家离开他们永远不想回来，不管他们对我多好自己还是想跟他们分开不想跟他们在一起，他们说我没良心，真的是这样么	4
我结婚一年，有一个七个月的女儿，刚才和老公吵架了，我老公性格有些内像，我老是觉得他做的没别人好，老是和他吵架，我的个性比较强势点，我现在不知道该怎么办。	4
我喜欢心理学，不是一般的喜欢，因为它能看懂人生。。。心理咨询师有着常人没有的包容心，还具备增强自我意思，心理学略知一二。。。可脾气为什么有时总是收不住	4
女,我有的时候会害怕别人讨厌自己，害怕被人嫌弃，即使对方只是表现出一点不自然的表情，我也觉得自己这样好奇怪……请问这是什么心理？怎样使自己不去想这么多？	4
女,19岁,我和我男朋友是在网上认识的，家庭条件好人也不错，加今天谈了有七八天了，他上班一有空就陪我，后天他想跟我啪啪啪，那我们第一次见面，这个男孩靠谱吗？	4
女,因男方总是有暧昧聊天 导致婚姻破裂 但我们没领结婚证 我们有一女孩 我可以带走孩子吗  假如孩子归我 男方要支付抚养费的吧 那抚养费怎么算的 还有我可以告男方吗	4
我到现在没结婚，自己也特别想结婚，可是需要钱没有钱，家里很穷，都32了，什么都没有，我现在对什么都是随便瞎混日子～我已经失眠抽烟很多老是乱想……我怎么了？	4
我的婆婆快七十了，可他的虚荣心特强，别人有的他她都想有，就算是儿子孙子孙女做不到，她也会在无型中給她们施加压力.我该怎么做才能让我们和孩子们过得开心一些	4
今天逛淘宝看见一眼罩，功能是帮助人控制梦境。原理说人在做梦的时候眼球会快速转动，它能发现并亮灯，然后提醒人是在做梦。让人在梦里意识到自己做梦。这合理吗？	4
最近发现自己有点不对劲，老是想起一男同事，晚上还梦见他抱我，摸我，平常我们相处得也还不错，他爱开玩笑，有时候有点色色的那种。我很苦恼。本人已婚，他单身。	4
我是北京的，老公是河北的，老公的哥们很多天天不是这事就是那事但是我俩一起说话就对我说媳妇我累，一遇到哥们有问题，立马去找，累了都要开车去，我不知道怎么办	4
总是感觉悲伤，难受，莫名其妙的就想哭，睡觉睡不踏实，多梦，心慌，白天感觉昏昏沉沉的，有一种要崩溃了、窒息的感觉，各位老师如何能把这个状态调整过来啊？？？	4
男 今天跟女朋友在溜达 挺冷的 路过一个咖啡店 进去要了两杯咖啡 女朋友说走吧 出来跟我说有个男的总盯着她 现在我心里有种莫名其妙的不舒服 请问是怎么了 该怎么解决	4
经常睡不好，易梦，因为家里有孩子所以早晨基本上睡不好，我学的是设计，但是在公司里什么都做像外贸之类的，设计的东西已经做好的经常被推翻要从头做，经常加班。	4
男,女朋友下午4点到晚上9点只回复我一句吃过饭了在看电影，我有点生气了，说了个哼，她就说那好吧，晚安，然后不理我了，我该怎么做，是我太宠她导致这样无视我的吧	4
我是一名刚刚进入社会的一名青年，我们公司的一名员工总是说话欺负我，我一直想揍他一顿，可是公司很严，我总是说不过他心理产生一种恐惧感，我该怎么办？好郁闷。	4
我的丈夫永远觉得自己做什么都是对的，一旦和他争论起来，不管是父母，还是我，他都是辱骂和打骂，他的父母，姐姐，我的父母，他都打过，骂过，他这是心里变态吗？	4
专家们，你们谁能不提钱，给这些人打开心扉，这上面的人都是特别特别无助的人，也许您的帮助可以挽回一个人的性命和幸福，为什么这个时代却是金钱时代。太现实了。	4
经常睡觉梦魇，或者是叫鬼压床。一睡着就做梦，感觉很可怕，知道在做梦可是动不了又很害怕，只有用意志使劲让自己清醒再慢慢的动，能动了就醒了。。。真困扰 。。。	4
女 为什么爱情总是充满了变数，为什么一瞬间的分开会变成永久？爱情，真的是个奇妙的东西，难过又难忘还会入迷，可是最终却再也得不到自己想要的那个人，那份情了。	4
男,跟女朋友有误会，他觉得我有第三者跟我分手了。但是他单位有人喜欢她，现在我找他他就让我滚，我问他是不是跟那个男的在一起，他说在一起跟不在一起跟我没关系！	4
十八岁至二十五岁的烦恼与问题，大家可以尽情发泄自己也可以大胆的提出问题我们一起解决，让不愉快的事情离我们远去[注:心理咨询专家禁止入内，玩不起的人禁止入内]	4
女 我是小学生，最近在画画课的时候喜欢上了一个男生，他画画画的很好，很漂亮，现在满脑子都是他，可是我知道现在最重要的是学习，可我老是忘不了他……该怎么办？	4
女 明明心里很在乎他，但总是假装不在乎，不想让他知道他在我心里的地位，但当他真的离开时却是如此难受，别人看我波澜不惊，我却觉得自己多情犯贱。这是什么心理啊	4
我们结婚不到一个星期娘家人都没有走就安排吃饭，我媳妇的姐夫侮辱了我 还把娘家人赶了出去，我喝了点酒就去娘家闹了起来，现在抓住我的把柄已经到无法挽回的地步了	4
女,对方男，有家庭有孩子，为了我们双方关系不再继续暧昧，他邀请我和其他朋友去他们家吃饭后断交。吃饭时候他强调了几次那不是他家，是丈母娘家，这是什么意思呢？	4
女 男人是盘子，女人是盘中食物，好男人可以让女生幸福强大，不好的男人会让女生内心如枯井，不远再做井底之蛙，感情事业失败后，人生如何向前？能否改变不顺的境遇	4
男,我和她相恋五年了，我家条件不好，他张找个有车有房的。每次吵架，都是我苦苦的请求原谅，而她却是抱着必分的决心。我很累，这段感情我还要继续下去么，我很爱她	4
抬不起头做人 总感到无地自容 日常总低头 不敢抬起头看人 我被深深地伤害过 这种情况至今有10年啦 2005年年底开始的 总想把这段记忆删除 不敢回忆 不敢想起 老天爷还真张	4
我是一名高三生，因为长期没有去学校并且因为班主任的过分责骂，已经对校园生活产生极大恐惧，影响了学习很长时间，我十分惧怕去学校，面对老师和同学的眼光，怎么办	4
女 我妈今天53岁了，最近半年总是莫名其妙的发火，油盐不进，竟然骂我在外面偷人，不管是我借钱给别人，还是我借别人的钱，都讲:别人的老公想我睡！请问这个怎么办？	4
男,我想咨询，我和老婆这几个月经常吵架，打架，现在她父母把她领回家了，好像老婆也死心了，告诉我不想过下去了，我不知道怎么办，还能挽回吗？我确实动手打她了。	4
朋友送礼物没有高兴的感觉，看喜剧没有高兴的感觉，玩游戏没有高兴的感觉，整个人感觉麻木了似的，这种情况应该如何调整呢，或者说有什么方法，希望得到帮助！感谢！ 0
女邻居苗条，我比较胖，老公天天催我减肥，老公眼神经常盯女邻居，而且女邻居在场的，老公对我冷漠无言，我一说他们关系不正常，他就急，说我侮辱他，还说对我不客气	4
你好，我是一名高中生现在高一，明天就要高中的第一次期末考了，压力很大，原想好好好复习的，但是昨天和妈妈吵架了，心情很不好，我担心会影响学习，你能帮助我吗？	4
女 我跟男朋友现在感情很危机 他听信了身边朋友的话对我有所误会跟怀疑 因为他的这个朋友跟他认识比较早所以他现在处于摇摆不定 不知道该信我还是他朋友  我该怎么办？	4
女 我们学校有一个很风流的女生，她老是找我的事，而且她认识很多的人，我不敢招惹她，怕她找别的男的来打我，又怕她变本加厉，现在都不敢去学校啦，我该怎么办？？？	4
女,32岁,我有一个女闺蜜，每天都要微信好多的那种。但是最近发现她都是跟我各种吐槽，自家有什么好事从来不和我说。介绍下背景：两家家庭条件很相似，孩子也差不多大。	4
你好，我有一个朋友在 2号的时候出车祸，她丈夫当场死亡，她丈夫救了她和孩子，她现在在医院，家人不敢告诉她，丈夫去世了，我们也不知道如何开导，求心理医生帮帮忙。 3
女,22岁,我和男朋友分手了，他比我大4岁，他工作了，我还在上学，他说我玩心重不适合过日子，我觉得他对我不够上心，所以经常吵架，一气之下提出了分手，现在应该怎么办	4
女,22岁,我跟一个男生表白了，他没有拒绝我，但是也没有答应我，但是过后他比之前还关注我，对我的态度也比之前好，我出去一下他就会问我要去哪，这到底是怎么回事啊？	4
女,最近刚和男朋友分开 他现在也在追其他的女孩子  在一起快两年了 他一直会出轨然后回来  最近知道他一直在跟那个女孩子怎么样  感觉我都快疯了 天天睡觉都在想这些事情	4
去年有个女生喜欢我但我没有表示。现在过了一段时间我发现我喜欢上了她，但是我不确定她是否对我有感觉。和她谈了一次她给我的感觉是时冷时热，感觉很难靠近。求帮助！	4
老公有事没事常喝酒经常几十天不在一起睡，可以肯定没有外遇，什么事都不主动，过的很累，谈过几次没什么大的改善，现在不想再主动找他谈了，除了离婚有别的解决方案吗	4
我想守护一个女生但我知道我不喜欢她。然后我有一天一冲动就说出来我喜欢她，然后我发现那不是喜欢。以前我们俩无话不谈，但自从那以后她就不理我了，我只想好好陪着她	4
不想要和别人分享自己的心事，因为我觉得他们都不会理解我，久而久之想说的话堆积在胸口再也无法说出。可是心里总是很痛总是发呆总是无缘由的流泪，感觉自己像活在梦里	4
男 我最近老是回忆别人说过的话，反复回忆，摆脱不了注意力也不集中，记忆也不好，并且昨天老婆唱歌到2点多钟，我还怀疑她出轨，心里很纠结。影响到我正常的生活与工作	4
男 有个女孩，我对她不是很有感觉，虽然她总是来打我骂我或撒娇，但是我对这种感觉却挺喜欢的，而且我觉得如果有一天她不骂我不打我或不撒娇我感觉挺不舒服的，为什么？	4
我做了Mmpi测试，分数是说谎或掩饰6 诈病20 校正K=14 疑病14（60） 抑郁36（70） 癔症29（63） 精神病态25（64） 女子男性化29（57.5） 偏执18（62.5） 精神衰弱23（60） 精神分裂29（57.5） 轻躁症16（46） 社会内向36（49） 这样的分数需不需要进行心理咨询辅导或者治疗呢？	4
男,有的时候明知一件事事情很小，不会影响什么，但总是被这件事卡住，思想总在变，一时能想开可以把它放下，但一时又想不开，如此反复，影响生活，求助专家我应该怎么想	4
我觉得我一家人都被别人看不起 经管我们很努力 在他人眼中还是低人一等  我们被亲戚朋友淘汰了 对我们不理不睬 有需要时打个照面 平常都用鄙夷的眼神看着我们 或当做不认识	4
你好我的女友12月份说要结婚，但我没有想好，可前几天突然听说她已经准备订婚，并且那个男的的家人已经去他们家见了她的父母，并收了戒指和项链，我想现在再去他们家争取	4
我是一名小学美术教师，为什么感觉特别没有成就感，不愿意也不擅长做这份工作，但也没有别的办法，感觉整天混日子。想做点什么，却又没有一点方向，好像整天瞎想。好烦。	4
女,我是江苏的，老公是山东的，我比他大9岁，现在有一个可爱的女儿，就是年龄差距，我坐月子他家人没照顾一天，他爸说我是骗子，月子期间就叫他和我离婚，我们倆的感情Gaa	4
女,在家养小孩，很容易为小事发暴脾气，向孩子发，事后每次后悔，以前还控制不住打小孩，明明想控制，脑子也叫停，行为听不了。对生活感觉无望，家庭条件也不差，为什么？	4
跟男朋友吵架，一个星期了，谁也没理谁，这一个星期我特别痛苦，忍不住想联系他，可是我觉得是他做错了，现在觉得他不在乎我，竟然能忍着一个星期不联系我，应该怎么办呢	4
老是想想自己喜欢男的。然后觉得之后人生就完蛋了。因此整天思索这个问题。老是想控制不住。老是把自己想的很娘炮。出现这个事情之前因为头发问题焦虑过。现在头皮发麻。	4
您好，我今年22岁，是一名三本私立学校的学生，我在这所学校实在读不下去了，想重新高考，考一个好学校，可我已经22岁，毕业26了，这怎么办?这样做可行吗？我是不是自寻死路?	4
我跟我女朋友处1年了分分合合经历许多我总是让着她 她没事就惹我生气 我觉得她不爱我 她还说爱我 每次吵架我想给她台阶下 不知道她是不懂还是什么 我想分手 还放不下 怎么办	4
我与我老公相恋三年结婚一年了，我怀孕俩次但都是到28周时流产了，宝宝保不住，我老公特别喜欢孩子，我真害怕以后怀孕跟前俩次一样，我想给老公一个完整的家，我该怎么办？	4
我是高中学生，爱上了大我26岁的语文老师，可他烦我，不愿和我多说话，我觉得我错了可我不想放弃我是他的课代表，我认为我应该能给他带来快乐吧他却因此躲着我，我该怎么做	4
我从小玩到大的兄弟，我把他看的很重，最近几年他家里有钱了，和我玩的时间明显少了，感觉在疏远我，我也知道，可是每次被他冷落一段时间又会去打电话找他玩，我这是怎么了	4
女,24岁,今年结婚第一年，婆婆家初二待客，娘家舅舅也是初二，我妈希望我去舅舅家，婆婆和老公希望我早上去把礼放着就回来，但是这样我妈觉得不合适，不高兴，怎么办，好纠结	4
老公特别喜欢喝酒，平均一个星期有3天会喝酒，而且每次都会喝很多，我担心他对他身体不好，他经常说不喝了！但是一到饭局就控制不了自己，老师我该怎么办能让他少喝，谢谢！	4
女 ，嫁给老公五年，裸婚，孩子四岁，到如今他还是一无所有，房子租的，他一点上进心都没有，月薪二千多，我现在对他一点希望都看不见了，想结束这段婚姻，该怎么办，好矛盾	4
人际关系不好，和亲戚也是老是说错话，而且是高三生，怕别人比自己抢，纠结证，特别容易后悔，   我还是家里的长女，但却一点也不像姐姐的样子，反而妹妹比我成熟稳重，	4
女 我总是紧张，平常回答问题一站起来就紧张，站在讲台上更是紧张的说话都带颤音，我心跳本来就很快，又加上紧张，跳的更快。每次老师让上台演讲前，紧张害怕的都睡不着觉。	4
男,我和我女朋友分手了。我跟她在一起三年多了。我很爱她。我想她能跟我继续的走下去。但是现在她不理我了。我该怎么办呢！我真的很爱她。没有了她我不知道怎么生存下去了。	4
本人83年，谈了一个月的恋爱，别人给他介绍了个，他就和我分手了，我还能挽回他么？我最大的劣势就是有过一段有名无实的短婚，他挺在意的，请问我还能挽回他么，我该怎么做！	4
您好，我抱养了小姑子的孩子，我发现我不能很好的投入感情一有点磕碰就想着人家会怎么说，婆婆一点唠叨我就受不了，甚至后悔抱孩子，我该怎么处理好有个良好的心态面对这一切	4
你好，我和男友相处了两年，他现在越来越不尊重我，越来越不关心我，什么事情都比我重要，我该怎么办？我想和他好好的谈谈，但是他不知道自己的问题，我不知道我该怎么和他说	4
我老公因环境影响性格固执有暴力倾向，多次打骂儿子，造成儿子非常叛逆。现在儿子脾气暴躁，也有轻微暴力倾向，关键儿子已不愿与他爸爸同在一个屋檐，说有我无他，有他无我。	4
各位老师您们好！昨天考科二挂了，明明很有把握结果挂了连平时练的不好的都过了，我就很不好受老是不由自主的去想导致晚上都失眠！明明是一件很小的事情我就是释怀不了怎么办	4
女,24岁,我与男友交往，总是我在主动联系，我跟他说过，他说他对谁都是这样，跟家人也不经常联系，我感觉见面的时候挺好的，一分开就不行了，挺累的，但是还是不想放弃，怎么办	4
男,友还是算啦然后我在算命哪里说我不相信命运什么的然后朋友说让她看看我的手然后她就说我嘴不对心，说我是心机人但是我自己了解我自己我压根不是.，现在我交朋友都有自卑好啦	4
男 从我结婚时媳妇到现在两年多一直不愿意跟我说话，我好好跟她沟通交流有什么难言或心理有意见的事说出来，可是媳妇就是不说话，媳妇愿意跟别人说话，请问这样的媳妇是怎么了	4
男 昨天我从地铁口出来，一个男人带他的狗从身边经过。在我的印象里，狗没有咬我。但是，后来我发现自己的手上有个小口子，有没有可能它咬我的时候我失忆了，因此才不记得呢？	4
女,35岁,你好，我是一个孕妇每次他对我不好的时候我经常脑子会有这样的一个想法，宝宝生出来闷一下会是什么样子，或者宝宝死了是什么样子，我怕到时候控制不了伤害宝宝怎么办？ 1
男,我朋友不多，而且我总是在迎合别人，下意识的回避，害怕别人发怒，不喜欢别人说话调侃我，但又找不到语言反击，我很自卑，找不到一种合适的态度来面对世界。我应该怎么办？	4
我男朋友频繁和他女性朋友聊天，而且还会把记录删除，我吃醋和他对质他却说他也有私人生活，很讨厌有人约束他，我该怎么办，每次他看和别的女生聊天心里都很不舒服，而且很烦躁	4
我男朋友离了两次婚，比我大九岁，我想跟他分手。因为我是个保守的人，接受不了离婚的人，总是感觉不舒服，身边的亲朋好友也不看好我们！可是我觉得我离不开他，这是怎么回事！	4
我感觉自己干啥都不行！好难受，在哪上班都总是被老板说。没眼力，记性差，干活慢。因为这三个原因经常被开，我真的很想好好的干一份工作，可是每次都是被辞退。我以后怎么办啊	4
我在广州千聚做了Mmpi在线测试，给我分析一下吧！  原始分数值：  Q不能回答的问题 　0 L 说谎分数　2 F诈病量表　33 K校正分量表　7 Hs疑病量表 　27 D抑郁量表　41 Hy癔病量表　33 Pd精神病态量表 　38 Mf男子-女子气量表　31 Pa妄想狂量表　23 Pt精神衰弱量表　40 Sc精神分裂症量表　57 Ma轻躁狂量表　26 Si社会内向量表　51  标准分数值：  Q不能回答的问题 　44 L 说谎分数　36 F诈病量表　79 K校正分量表　38 Hs疑病量表 　89 D抑郁量表　80 Hy癔病量表　71 Pd精神病态量表 　94 Mf男子-女子气量表　59 Pa妄想狂量表　76 Pt精神衰弱量表　78 Sc精神分裂症量表　84 Ma轻躁狂量表　65 Si社会内向量表　74	4
女,工程造价专业且工作四年半，一直都不喜欢本专业，过程中一直内心再排斥这个工作，自我觉得这几年中也没学到什么东西，想转行了，但自己又不知道去做什么…心情很烦躁很痛苦…	4
男 老师：您好，我老公老是爱离家出走，家里人一说他啥，他觉得不顺心，他就离家出走，谁过日子不拌拌嘴，要是都像他这样，还怎么过日子，我想问一下，向我老公这是什么情况？？	4
我把现在追我的男朋友删了，因为他总是让我去和他领结婚证，以前删了他加,这次他没有加,是伤他心了吗，前夫打电话又让我回他家,我是坚决不复婚,但又不想结婚！不知道怎么办了……	4
女,有了男朋友来到他老家这边不认识很少出门，两年多了没怎么和别人说话，朋友离的比较远也只是偶尔联系。现在越来越烦躁，有时候和别人说话会不耐烦。想事情想多了会头疼偶尔。	4
女,男的到底喜欢什么样的女生？男朋友和我交往了四年，最近突然说不喜欢我了，喜欢上了别人，而且是大一的。对我的挽回很坚决，我该坚持去挽回吗？他和那个女的以后会在一起吗？	4
本人女，年龄22岁，由于家庭的不好的原因，从小内心就感觉很自卑，到现在为止，遇到事情就走极端，非常偏执，我知道这样很不好，但我就是调整不过来，不知道有没有医生能把我解决	4
我父母因为感情一直不合      我跟弟弟看妈妈实在太累就让妈妈回了老家      到现在分居了两年    还没有办离婚证    妈妈什么也没有要    只提了给弟弟买套房子             我是由于一些原因今年结婚了    弟弟大专快毕业了    由于从小家里不是吵架就是打架弟弟脾气一直不好    冲动晚熟   内向          我们现在的问题是父母双方都找了个      一开始还都挺好   就是弟弟有些难接受     今年夏天那会就因为弟弟的生活费我问爸爸要钱我爸找的这个女的就开始打电话发信息骂我   说我跟弟弟吸血鬼什么的    都很难听她是个四川的女的  真是人不可貌相我们是为了妈妈不想闹来她来我家我跟弟弟还对她不错     没想到啊     现在连我爸和我弟弟都骂      就因为她那张嘴贱   有次我弟弟掀了饭桌     本来她就烫的不厉害      逼得我弟把自己烫伤来比他严重还    ！！！     亲爱的好心人们！我们这能通过法律解决嘛？能有对付这种表里不一的贱女人的方法嘛？如果有好的方法请与我联系！小女子必有重谢！	4
我刚谈了一个男朋友，谈了快一个月了，他从不带我出去玩，也不出去吃饭，他说他以前也这样，就只跟朋友出去玩，我跟他埋怨他说我后悔还来得及  不想跟我吵 我和他还有必要在一起吗	4
男 我和她因一些小事离婚了2个月了，我们没有孩子，是她提的离婚，现在她想复合，我们之间还有感情，我也想复合，但我的家里的所有人都不同意，而且态度很坚决，我不知道该怎么办	4
男，63岁，长期酗酒，近期又开始酗酒，酗酒总是胡言乱语诽谤他人（怀疑其妻子在外有人），生活条件小康，居农村，请问，这样的人是不是心理出现了问题？（目前患有大脑萎缩疾病）	4
女 不会控制自己的情绪，很容易生气，怎样控制自己的情绪，因为生气吵架很伤身体也很伤感情，朋友在身边也很受伤，每次提醒自己控制好脾气，不发脾气，就是控制不住，不知道怎么办	4
女 年前几天为在那边过年和老公吵架，堵气回娘家，这几天很想念3岁多的女儿，打电话老公不让孩子听电话，如果他不接我回去，年后我自己回去，婆家会看轻我，嘲讽我，我该怎办?谢谢	4
男朋友出轨，脑海里一直是他和那个女人在床上翻云覆雨得场景， 一直不能忘记，现在我就算原谅他了，可是  还是一直不能接受 又离不开，心里很纠结，脑子里的画面不停得浮现，怎么办	4
男,我要疯了李月你要是想报复我用的找这样来折磨我嘛别以为我有多爱你你和在一起的每一秒我都感觉无比恶心其实和你在一起就为了虐待你让你痛苦有能耐李月你就杀了我用不着这样刺激我	4
我是一名高三的学生，现在非常的困扰。我很害怕考试，心理素质特别的差，甚至一场周周练，我都害怕。但是平常自己做题做得挺好的，一到考试就考得特别的差。我都不知道该怎么办了。	4
男 我现在18拉，，，女朋友23拉，，她是研究生，我从她大四和她认识的。一直到现在都是搞对象。当然已经同居了，，我问她可以和我结婚吗？她说要毕业看一看。我们有结婚这个可能吗？	4
女,25岁,朋友介绍的 我25他26 14年年底认识 2月开始交往 单当时我有另外一个更喜欢的 所以对他很冷漠 后来连分手都没说就没联系了 到了15年9月 约出来见过一两次 有发生关系 12月又见了一次 都有发生关系 后来我们谈了一次 我说想重新开始 他说已经没了当初的感觉 微信有时会回复 电话基本不听 能挽回吗	4
我感到一种罪恶感，我爱上了一个女孩，可是她已经结婚了连小孩都有了，她现在过得很美满，我真的真的不想去打乱她的生活，可我真的真的很爱很爱她，我很纠结很痛苦，我应该怎么办？	4
我有一个比较好的异性朋友    上一个月提出我们交往吧    我一直当时玩笑    可是那一个月里他暗示了我几次    可能我粗神经吧    前天他又提出一次我说考虑考虑    昨天答应了    可是并没有恋人的感觉       而且他的微信号还是他前女友的名字     昨天到现在老是心慌    也不知道怎么回事	4
男,33岁,夫妻之间吵架我就难以控制自己，记性差，听不进他人的话。还自说自话，吵架还要制裁自己，有撞墙、打自己，自我控制能力太差。现在老婆和我要离婚，不知道我有没有办法治疗？	4
闺密跟我闹翻了    不是我意识不到自身的错误  而是她确实太任性   每次都跟我闹   她从不为我考虑   每个人都有自尊   就算不是我的错   低下头找她和好   结果理都不理    我也想就这样算了吧   可心里还是很不舒服    放不下  她太耀眼   每个人都围着她转   而我没一个朋友   不知道是我适应不了这样的社会  还是做的不够好	4
我今年23 女  职业会计 每月工资2500  交了个男朋友  男朋友每月工资和我一样 他没有母亲  他也从来不管他父亲要钱  因为我们刚刚上班 所以没有积蓄 我从小父母离异  我和妈妈一起生活  妈妈后来改嫁  妈妈经常当着我男朋友的面说要给我买一些东西  手机啊衣服啊  但是只是说说  我这个月开工资了  想着手机也用了两年多  想换个苹果手机  我就和我妈说我要换个手机  可是我的钱不够  我以为我妈会说给我拿一点钱  但是她说  我以为江(我男朋友)得说给你买 。我在想我是乞丐吗？  并且我妈知道我男朋友没钱	4
女,我准备和谈9年7年异地恋男朋友分手了，因为背着和朋友玩赌博的X,，实在接受不了，好烦，本想再支持他一年后再解决进入婚姻，可他太多问题已经让我很矛盾了，居然还加上赌博，好难过	4
我很爱 她     我也知道 她很爱我  但是我们近期总吵架  每次吵架 后我有特别后悔  我们都很传统  她把自己第一次给了我 。我很感动   我特别想和她走到最后  结婚生子   ，我要怎么控制自己    求解答	4
你好   渐渐的  这两年  总会想很多很多    总是害怕自己老了  总是害怕自己死了之后  总是在想人死了以后  到底是什么样子的  有鬼魂吗等等的问题  总是在想人死了以后   什么都看得见明白  却感觉不到 1
异地恋。   女生。     我们老家都在河北。   他在山东。我在山西。   今年我回不去。  他今天回去了。    他一回去都是玩从来没有想过有我，  只有无聊了找我。   我承认我有情绪 但是没有跟他发脾气    我只恨我回不去。   我讨厌我的脾气讨厌我的小心眼。   更讨厌他敷衍我	4
女,是不是想找个人聊聊心中的想法就这么难？没说几句就让点收费项目，只想先聊聊都不行吗？刚刚找前几天聊的心理专家这会都不回了，原本还打算买项目呢！现在想想算了，人情冷暖……	4
男,我感觉我有交际障碍，我朋友不多，而且我总是在迎合别人，下意识的回避，害怕别人发怒，不喜欢别人说话调侃我，但又找不到语言反击，我很自卑，找不到一种合适的态度来面对世界。	4
男,25岁,交了一个女朋友，她说她只有一段恋爱经历，后来在一起后，慢慢也能接受，直到有一天，我发现她和另外两个男人上过床，她也承认了，但是我却怎么也接受不了，每天失眠，很痛苦	4
女 一个男生说非常爱我，看到我跟别人谈恋爱赌气自己也找了一个，不过好几次回来找我 ，但是并不很想跟他女朋友分手，说没玩够，但一直想让我当他最后一个，等他，请问他到底喜欢我吗	4
怎么可以忘记一段过去，忘记一个自己很爱的人。	4
往事如风，无遇而安！何意所在？又为何而改……	4
女 昨晚失眠了，精神萎靡，怎么办？求助老师了	4
男 天天颀，不知道新的一年咋做总是看不到希望	4
男 最近看了一张已故人的相片，几天都不舒服。	4
男 厌学，玩手机游戏，脾气坏，每天就想玩游戏	4
女,我想做的事情爸妈永远不理解我怎么办？好烦	4
女 辞职一个月了，很迷茫，未来不知何去何从。	4
女,之前咨询的老师怎么不能联系了呢？怎么办？	4
怎么洗掉传销所带来的阴影，人被骗很痛苦，感情	4
为什么看见女生会比较害怕，为什么会不敢看呢？	4
女,重度抑郁症怎么治疗，严重了，都有什么方法 0
男 脸上为什么长痘？？？？？？？？？？？？？	4
男 念书是为了坐办公室吗？？？为什么？为什么	4
女 男方不同意离婚家人也不同意拿户口本怎么办	4
男,分手之后，她有了新欢！怎么忘掉你最爱的她！	4
男 我的婚姻有问题，怎么挽救，我真的是很爱她	4
女 忧郁，心理压力大，觉得没意思，想自我了结 0
男 看了血腥视频难以入睡怎么办  满脑子都是那个	4
男 帮助别人、别人以为我没事情做想去帮助他、	4
男 老婆最近爱打扮，脾气比以前大了，怎么回事	4
男 怎么哄女生开心，让她有安全感可以很喜欢我	4
男 如何对待花钱大手大脚的朋友。。。。。。。	4
男 心理阳痿以前好使突然不好使了不知道怎么啦	4
女 做了一个非常吓人的梦，到处是血，吓死我了	4
为什么我做什么事都感觉累，明明很轻松简单的事	4
我不知道选谁做我的老师啦，……………谁能帮我	4
我对刚分手的前女友刻意变得冷淡了，这样做对吗	4
女 情绪失控有自残倾向  情绪受到刺激会全面奔溃 3
女 工作压力大、夫妻共 事、理念不同如何解决？	4
我老怀疑自己有心脏病这是啥精神病，我快崩溃了 1
晚安+早安^_^朋友们（≧∇≦）(￣Д￣)( T_T)＼(^-^ )	4
为什么一看书学习，头就胡思乱想，考试压力好大	4
感情真的是让人看不透，我很累很累了。。。。。	4
女 男友比我大15.我做什么都惹他烦，我该怎么办	4
看见别人好心里不得劲，心态特不好。。。。。。	4
我想知道我是不是得了抑郁症，忧郁症，之类的。	4
强迫性思维怎么治疗？治疗费用又是多少，要多久	4
男 今天我在超市看见曾经认识的人不敢上前打招呼	4
女,男方父母给儿子婚前买房可否加未婚妻的名字？	4
女 如何保持一天都心情愉快做事有条理而且很自信	4
男,同性恋怎么办啊，怎样才对女人感兴趣今年26了	4
你好，我想问笔仙碟仙这种东西，是否真的存在？	4
男 宿舍经常想家，睡不着！有时失眠！该怎么办？	4
女,重度抑郁症 生活都难以维持 做什么都感到痛苦 0
女 同时喜欢上两个人怎么办，而且是学生。。。。	4
男 为什么我动不动就生气啊，总是看手机看个没完	4
男 什么是恐惧症？恐惧症需要重视么？？？？？？	4
女,女 20 找女性男朋友一枚 心仪的可以给我发消息	4
男 学生的异地恋会有好结果吗，请专家们帮帮我。	4
女 与老公的情感淡化了，他爱上了他以前暗恋对象	4
男 是睡眠不好导致焦虑还是焦虑导致失眠睡眠不好	4
我是高三生，老是失眠怎么办，有时被吓醒。。。	4
男 我的性格十分孤僻，要怎样才能正常与人交流，	4
女 我们的婚姻到了水深火热的时候了，不知怎么办	4
女,在挽回男朋友的过程中应该怎么调整自己的心理	4
男 身体动不动就出汗，感觉很疲劳胃不太舒服老啦	4
女,我刚失恋，男朋友就不理我，我感觉被耍了一样	4
男 我老婆出轨了，不喜欢我，对我没感情怎么办？	4
女 家庭问题，从信任到不信任，怕被伤害，怕被骗	4
女 觉得做什么都无聊人生失去了乐子和激情怎么办 0
男 请问我经常郁仰，早醒，强迫征，焦虑是怎回事	4
男 专家你好：本人每天脑袋胡思乱想该怎么调整？	4
女 对于一个不爱自己的人，我要怎么做才可以挽回	4
女 为什么男朋友不接我的电话啊，他的手机直在用	4
女儿初三下学期坚持退学，请问如何改变厌学心态	4
女,和男朋友分手了一直没办法接受、心理非常压抑	4
女 一个人对另一个人的失望多了，是不是该放弃了	4
女 我走路很怪，没有什么朋友，很自卑，怎么办？	4
女 我好像喜欢上我的班主任了怎么办，我是高中生	4
女 在一起三年了，老公突然有咯处女情节怎么办？	4
这个点了，还有没有没睡的女专家啊，？？？？？	4
女 压力大，失去生活的方向，现在感觉不到快乐，	4
女,总是很容易头脑紧张，然后头疼，怎么回事啊？	4
男 为啥我一分手都要找前任谈心然后又跟对象和了	4
女,16岁初三学生 在与闺蜜关系间因一件误会而难过	4
男,21岁,怎么让自己不是Gay  我想要做一个正常的人。	4
女 夫妻之间动手打架，不和，吵架应该怎样解决？	4
女 情感受挫，处于失控状态，睡不安，心里想着他	4
男 我对自己的相貌不佳  而自卑  甚至有时性格分裂	4
男,难道同姓真的不能在一起嘛，我现在真的好痛苦	4
男 我自己碰到了一个问题，求解答。。。。。。。	4
女,不想上学，家人逼迫，不想活了，我该怎么办？	4
男 同性恋是病吗？!现在好痛苦，喜欢上了我的同事	4
女 感情问题面临危机！我要该怎 办。。。。。。。	4
男 我因说慌造成老婆怀孕高血压，我很担心怎么办	4
请问，如何成为这里的心理专家呢？有哪些条件呢?	4
女 我总是焦虑，不自信，自我评价底低，难以摆脱	4
女 会什么老失眠，经常感觉肚子痛的。我该怎么办	4
女 总爱生气怎么办～一点小事也能生气，气的想哭	4
男 我和老婆离婚了，有两个孩子，我想叫她回来。	4
女 父亲和母亲不和   不说话       作作为我改怎么办	4
女,不知道为什么要结婚，婚后感觉很压抑，也很累	4
女 能拿结婚证去公安局查老公的开房记录和视频吗	4
男 心里难受，总感觉世界上没人理解我，睡不着觉	4
男 睡觉老做梦，睡这睡着就醒来，而且不断在做梦	4
女,跟男朋友谈了4年，感觉不想结婚，没什么激情，	4
惊恐发作又来了，怎么办？睡不着觉,怎么办？……	4
女 有没有可以私聊的医生?我有些简单的问题问一下	4
女 听说催眠很神奇，能不能通过催眠使成绩提高？	4
男,老婆喜欢上别人了怎么办？那人追了他四五年了	4
男 心情格外糟糕，工作，爱情，亲情，友情的处理	4
男 夫妻感情问题，感觉无法融洽沟通,心里存在隔阂	4
各位老师各位网友，大家新年快乐，身体健康。。。	4
男,15岁高一。同性恋。不知道是否属于青春期性混乱	4
男 16岁男孩不爱学习，对学习没兴趣，家长该怎么办	4
这个社会好乱啊，什么人都有，，，，，，，，，，	4
男 学习不认真 ，不想上学，朋友少！不会交朋友。	4
新年快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
女 怀孕18周，最近心情经常不好，很压抑，很容易哭 0
农村没有房产证的民房会做为夫妻共同财产分割吗？	4
心理压抑，喘不过气，特别讨厌一个同事，怎么办？	4
男 哪里有那个网上所说的心理Ct检测，有谁知道的吗	4
男 我结婚十年，老婆在外有外遇。现在要离婚怎么办	4
男 残疾人 单亲咨询母子关系 希望有孩子的女老师来	4
怎么样才能排解压力，做轻松快乐的人，整天好累！	4
有谁会算命啊，，，，会卜卦的。。。。。。。。。	4
男 我是一名高中生，找不到奋斗动力，学习压力大。	4
女 我想嫁外地家里人不同意，所以想一走了之怎么办	4
要怎么救自己，天天这个点就醒。。。。。。。。。	4
在家的日子好难过，一天都是煎熬，希望时间快点过	4
女 头痛的要命可就是睡不着怎办是不是太焦虑在线等	4
男 女的约会为什么总带闺蜜，，，，，，，，，，，	4
男,我的父母吵架 因为性格不合 定好明天离婚 怎么办	4
女,这个是可以完全保密的吗？会不会泄露个人隐私？	4
女,我的婚姻出了问题，考虑了很多不知道该怎么解决	4
女 抑郁症，不开心…浑身无力，不爱出门，怎么办？ 0
女 我和男朋友谈了两个月但是现在我对他没有感觉了	4
女 我通过抑郁测评表测出有轻度抑郁，一定要吃药吗	4
女,我感觉自己很迷茫。又不知道那到底是不是迷茫。	4
女,你是谁呢？我是谁呢？谁是谁呢？你我都是谁呢？	4
女 害怕见人，一出门就有种害怕见人的感觉，不自信	4
男 到底怎么才可以挽回一个决心想要忘记你的女孩子	4
男 对婚姻很恐惧，该怎么办。？怎么解决这个问题？	4
女 减肥应该怎样持之以恒呢，减肥老是受挫，很失落	4
女 怎样能让前男友重新认识自己，怎样去改变自己？	4
女 跟男朋友分手了，该怎么做才能挽回这段感情呢？	4
经常烦躁 不能好好学习 想好好学习 但是不能做下去	4
男 心理咨询师关注更多是赚钱而不是帮助病人是吗？	4
人是不是都在互相利用？？？？？。。。。。。。。	4
男 小电影被父亲发现，想与其好好交谈，该怎么说？	4
女 我跟男朋友总是吵架，我经常拿刀子自残逼迫他，	4
女,和男友分手一年，期间一直断断续续联系，想挽回	4
男,26岁,她失恋了，可是我喜欢她，但她走不出那个坎	4
女,被友情伤害太多次如何再次树立信心去接受别人？	4
女 最近男朋友出轨了，我心情很不好！！我该怎么办	4
男,自卑怎么办？怎么样提高自己的品味让自己更自信	4
男,23岁,挽回爱情！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男 与人交往有时候会紧张，有种放不开的感觉怎么办	4
男 有没有什么医疗器械检测自己是不是得了抑郁症的	4
女 人际关系，家庭问题，学习问题，感觉压力好大，	4
女 为什么我要承受我这个年龄不该有的帅气与机智！	4
女 心烦心烦心烦心烦累死麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦	4
女 总爱想太多，很不开心，总是丢东西，做事不走心	4
女,刚觉自己喜欢自己的朋友感觉是同性恋又感觉不是	4
女,晚上睡不着 感觉心里老是装着什么事 该怎么解决	4
女,想找个人聊暧昧！有没有？只聊，不许有其他想法	4
女,对于老公的背叛，想原谅，但心结难开！非常痛苦	4
男 刚跟女朋友分手一星期，我们都是二婚。怎么挽回	4
女,20岁,胸闷，爱发脾气，总想一些没用的事，心眼小	4
女,发现自己应该看心理医生了，想离婚，离开这个家	4
女,婚姻问题，没结婚之前我欺骗了他，他现在要分手	4
男 各位老师。我和老婆好久没有爱爱了。这可咋办嗫	4
男 我老喜欢穿女生的东西，用女生的东西，怎么办？	4
男 我和我的女朋友分手了，我真的很爱他，很想挽回	4
男,我好抑郁 有女性老师没有 帮我解答问题 很难受啊	4
男 睡不着觉，好烦，我希望做个好梦，一个好的明天	4
男 傻子太憨果然很憨,。。。。。。。。。。。。。。	4
女 自残上瘾 有什么麻烦就感觉特别焦虑 喜欢伤害自己 1
女 我的婚姻问题，我俩吧就是说不到一块，一说就吵	4
怎么样我才能走出这一段感情啊     不想在这样下去了	4
女 先考上公务员再学习心理学从事心理咨询师靠谱么	4
女,为什么总觉得男人都会害我总觉得想白白占我便宜	4
女,我充值了，怎么显示余额不足，请问刘海艳在吗？	4
男 昨天晚上我看见了不该看的一幕啊啊啊啊啊是是是	4
男 我心里堵的慌怎么办吃不下睡不好有压抑感怎么办	4
女 我每次和异性说话的时候脸都会不自觉的红和发烫	4
男 常常穿女生的衣裤和女生的生活相同是心理问题吗	4
男 惊恐发作每天都是在死亡的恐惧中度过，快受不了啦	5
男 我想起穿，穿袜子是先穿左脚还是右脚?啊啊啊啊！	4
寻求律师帮助………………………………………………	4
女 快要高考了 上课有时会溜号 而且还会过分在意小事	4
我要求救，谁帮我……………？……？…………………	4
女 广州哪里有心理科有催眠这一项治疗的，什么价格。	4
女 你好，请问抑郁症的特种是什么呢？有什么办法治疗	4
女 学习压力心慌失眠怎么解决，感觉心理已经极度扭曲	4
女 对学习没兴趣怎么办？刚上高一，怎么办？怎么办？	4
男 如何改掉拖延，逃避问题的习惯。有什么好的方法？	4
女 看到前男友过得好赚了钱我心里很不爽，这是为什么	4
男,感觉自己得了抑郁症，工作的事情想不开，怎么办，	4
女 这是我一个朋友 她是离异家庭 同行恋 我该怎么帮她	4
男,29岁,老婆要和我离婚，可是我不想离婚，我该怎么办	4
女 感情有问题，，需要咨询，，请求帮助，，谁能解决	4
女,有没有人指导辟谷？需不需要打坐等，能不能只节食	4
女人四十二岁老吗？还能生孩子吗？普遍最晚多少岁生	4
睡不着，老师们还在不在？？？？？？？？？？？？？	4
男 二模考差了两科，没有心情复习，没有信心考试了！	4
女 妈妈常用粗话骂我，我听了很难受，她骂得很难听。	4
女 我想测心理年龄，拜托了 Cc踩踩踩踩踩踩踩踩擦擦擦	4
女 总是会对男朋友说谎，有时候在忙一件事不想告诉他	4
分手了对方有女朋友了怎么挽回，用什么方法比较有效	4
男 同性恋应该怎样医治？请求医生的指导，非常感谢！	4
我到底要怎么做，才能让他给我重新开始的机会，？？	4
最近很会花钱，看到什么就想买什么，怎么克制住自己	4
很多事都压着我，我天天晚上都失眠。。。。。。。。	4
男 总是感觉心里闷得慌，该怎么办，我现在补习高三。	4
女,被Les带弯后、后来两人没感觉就分手了。现在很矛盾	4
女 得不到性满足的婚姻是该放弃还是忍受继续再一起呢	4
哎！没有女朋友都是很想啪啪啪，怎么办我。。。。。	4
女 请问可以用催眠记起一些记不清楚的事情的细节吗？	4
女,我老公外面有女人可是不诚认又不离婚，我想离咋办	4
女 不愿和别人交往，长得还可以，可至今没有追求者。	4
女,我好像有中度抑郁症，要注意什么，要怎样治疗呢？	4
女 我和家公通奸了，而且好像爱家公比老公多，怎么办	4
女,24岁,如何大气的把渣男甩给小三。应该怎么说怎么做	4
女,女,想找个人聊暧昧！有没有？只聊，不许有其他想法	4
男 头痛，为什么总爰紧张，疑神疑鬼的，有些焦虑呢。 1
男,26岁,不愿出门，害怕见人，见人说话紧张是什么病？	4
男,和妻子关系不合，老是打架，想离婚，又怕毁了孩子	4
女 为什么处理不好人际关系容易发脾气 和别人相处不好	4
女,生活和工作中，我不善于交流沟通，以至别人误解我	4
男,23岁,婆媳矛盾夹中间   爸爸妈妈说话不着边。	4
男 如何克服考试焦虑，我即将高考。希望专家出谋划策	4
男 一般人和我聊不到一起的， 能容忍我的人还没出现过	4
女 为什么我从结婚以后总感觉老公和他妹妹关系不正常	4
女 我总是想的太多了，有什么办法让自己不要想那么多	4
女 讨厌现在的生活，想离婚！每天莫名其妙的想发火！	4
男 想读书，又有暗恋对象，往往会想到她，怎么办呢？	4
女 对相亲的男孩比较喜欢，家庭条件稍差些，该放弃吗	4
女,19岁,很多人说我有心理疾病，但是我不知道我有没有	4
男 我是男的，我喜欢我班的一个男生，是不是不正常？	4
女 离婚了要不要因为孩子的前途继续替男方代管孩子？	4
男 怀疑自己有强迫症状，最近总是失眠，怎么自我调解	4
男,焦躁，心情不好，找人唠会，时刻要爆发，身体难受 1
男 常常觉的生活没意义，很想解脱，很喜欢一个人瞎想 0
女 弟弟叛逆，一有机会跑出去上网就不回家，怎么办？	4
男,26岁,女友父母不同意该怎么办，女友也做不到义无反顾	4
女 我讨厌我妈 我结婚一年了，我妈催我怀孕，我不想要	4
男 男 各位老师。我和老婆好久没有爱爱了。这可咋办嗫	4
为了孩子，我决定闪婚，先保全孩子在说。。。。。。。	4
女 我想找一个能够帮我解决亲子矛盾和抑郁症的心理老师	4
男 怎么才能让一个女的爱上你  之前在一起现在说不合适	4
女,我和我男朋友分手了 我现在好恨他 好想亲手掐死他	4
女,摩羯座的男生会被女生感动吗？	4
女 男的 喜欢女的一般会有什么表现，会为女的做些什么	4
女 我是一名高二的学生，我没有朋友，我很孤单怎么办？	4
有嫉妒心理，看到好朋友和别人在一起玩自己总是很生气	4
女 我只要一会到婆家就烦，感觉头脑都要炸了，心理很乱	4
女 我男朋友比我大11岁，现在他不接我电话，是怎么回事	4
男 未婚男爱上已婚女，不知如何是好！是否一直走下去？	4
女 得了精神分裂症怎么治疗，症状是反应迟钝，思维贫乏	4
女 心眼小，一点小事就发大脾气，认为自己什么也是对的	4
逼我订婚，以后过得不幸福有用吗，为什么要那样对我。	4
男 妻子有外遇了被我发现。现在已经起诉我要离婚怎么办	4
女 小孩从四岁开始，一喝水就撕拉头发，她是什么毛病？	4
女 遇到感情不顺，，他不喜欢我，不和我说话，我想复合	4
女 每天晚上都是失眠！抑郁！压力大！怎么才能改善呢？	4
女,      因为两边家长，我俩经常吵架，有想离婚的念头。	4
女 很多时候会想要去死，因着放不下一些事物而坚持着。	4
男 请问网络心理咨询一小时一般多少钱？地区在烟台市，	4
女 看见家人以外的人就害怕，不知所措，紧张，不会说话	4
男,一個人如何提高自己的自信與如何Ranx自己變得陽光開朗	4
男,小时候我以为全世界都喜欢我 长大后我才发现是全宇宙	4
女,前男友为何总打扰我 他又不打算复合 他是怎么想的呢	4
女 我老公在外有女人了，我该怎么办，我该怎么去挽留。	4
女 跟老公大过年的吵架了，谁来帮帮我。我到底该怎么办	4
女 我跟男友分手了，他就说了句我们不合适,我该怎么办!	4
女,老公有外遇了？家庭什么都不管，不知道怎么办才好？	4
女,25岁,怎么样能在一个星期内挽回曾经对你很好的前男友	4
男,老婆出轨、为什么不同意离婚，对自己老公还有感情吗	4
女 想辞职，不太好张嘴说，实在不想在这样了，感觉好累	4
男 因身边朋友都能说会道，慢慢我感觉距离越来越远了！	4
女 异地怎样二次吸引，具体是什么？我们相处一年分手的	4
女 老公经常打骂我。这婚该不该离？。？？？？？？？？	4
女,25岁,对于知道父亲出轨的女儿来说怎么能心理好受一点	4
女,为什么对一个人的喜欢只能持续一个月，或者一个半月	4
男,我对我老婆不放心在家里装了一个摄像头我这样对吗。	4
女,请问我最近比较烦躁压抑，而且太过顾虑，怎么回事？	4
男,我很喜欢她，她很爱玩，昨天开始就不搭理我，怎么办	4
男,15岁,今天表白被拒绝我怎么办，应该是追到底还是放手	4
女 哎，怎么变的这么爱计较。对别人没好心，没有善心颗	4
女 不愿意吃亏，太计较。不愿意主动为别人付出。怎么办	4
女 男朋友毕业要和我分手    可是我不想分  我该怎么挽回	4
女 怎样才能知道自己是不是得了社交恐惧症或者是焦虑症	4
男,变性手术前必须有心理治疗吗？还是？希望能得到回复	4
女 谈恋爱谈什么？？有没有速成法？问这个问题很白痴吧	4
女 高三学生，对爸妈失望，情绪低落，不想学习，经常哭	4
女 我肚子明显瘦了好多，还有点晕，肚子还叫，怎么回事	4
女 感情出现问题，想挽回住他，怎么做才能让他回心转意	4
男 情感问题，总是怀疑对方彼此不信任，导致婚姻危机。	4
男 抑郁症，希望是与冯大荣同一个观点的，拒绝认知疗法	4
女 抑郁是怎么样的症状，会失眠会情绪不稳定吗还是什么	4
男,请问如何来挽救自己的婚姻。老婆打死都要跟我离婚。	4
女 我出去打工想家怎么办，我好难过，从小到大没出过门	4
女 现在男友是二婚  结婚前找过小姐  我心里一直不能接受	4
女,我想离婚，对方不同意。我该怎么办？财产会怎么分配	4
女 我想问记忆力差，没有上进心，腼腆，不闯，怎么治愈	4
男 非常自卑，不想与人沟通交流，觉得自己做不好任何事	4
女 结婚十一年了！孩子十岁。现在离婚可以分到什么财产	4
男 烦烦烦 说不出来 哎 自己是否正常搞的自己都不知道了	4
男 我对象和我分手了，我还是爱她，我该杂么办好呢？？	4
女,被老公一直骗婚，什么财产都没有，现在还能要回来吗	4
男 我老婆不想跟我过了，怎么才能挽回，她说已经晚了，	4
女 男友死心要和我分手，说受不了我的性格，我该怎么办	4
女 你好。我想咨询一下夫妻情感方面。我最近有一些烦恼	4
脑子快崩溃了 痛苦 折磨 煎熬  不知用什么来麻醉内心的痛	4
男 王宇老师，请回复我的问题，我在等您的回复，谢谢。	4
男 我现在快18周岁了我还能不能长高了求医生给我点建议.	4
男,32岁,我的女朋友一直有心理阴影，现在一直不敢于付出	4
女,我有洁癖性强迫症怎么办？已经对生活有障碍，很痛苦	4
我对我女友的电话特别敏感，不知怎么办啊，求专家帮帮我	4
男 我女朋友 和我分手了，也不理我，真的没办法挽回吗。	4
女 我 对象 他第一次 给了 别的女孩 我现在怎么各应他呢？	4
女 男的天天给个女发红包我该怎么看 说相隔几百里没问题	4
高二，有什么方法能让我变得爱学习，专心，做事有效率？	4
男,失恋了怎么办 她即将去苏州了 我在徐州 我们认识了3年	4
男 你_朋友出轨 但她还爱我怎么办背叛的爱情还会符合吗？	4
心里焦虑，该怎么走出来，心里没事怎感觉像有事，乱想，	4
男 夫妻冷战2个月了，先吵，后分居，求她，也不给台阶。	4
男,我老婆睡觉的时候 手总爱捂着自己的一半脸怎么回事？	4
女,为何男友对我冷漠了 他总说最近工作忙 中午也不电话我	4
和男友感情变了，他对我大不如从前，我不知该如何应对。	4
男 我觉得自己配不上自己的女朋友想放弃也不想放弃怎么办	4
17 我是学生，疑心病，和自卑，我该怎么做呢？？？？？？	4
男 觉得自己一无是处，好高骛远，患得患失，厌学，不自信	4
男 一个女老师，上次陪我吹牛的人(安慰我的)叫什么忘了。	4
男,是不是对心理明白的越透彻，心理控制能力就越强？？？	4
被人坑了你会怎么办。。。。打击报复还是默默忍受。。。	4
女 有没有可以免费咨询的心理医生，我想知道自己怎么了，	4
女,29岁,我和男朋友分手了梦见他很难过我去找他了他很高兴	4
女,37岁,老公在外面有人，但跟我不想离婚，他想我们接受。	4
女,我爱上了儿子的同学该怎么办啊！儿子同学今年才19岁，	4
女 男友跟我睡在一起，为什么不脱衣服，我们处了三年多了	4
女,16岁,想分手  舍不得   想分手因为他变了 没有以前在乎了	4
女,分手后还关心我，担心我，为什么？不和我结婚？为什么	4
离婚两 个人都不想要小孩子法院会怎么判，现在我爸妈在带	4
22 ，男 经常头戴耳麦（不是入耳式的）对自己有什么伤害？	4
男,女朋友和我说分手了，如何挽回。所有联系方式都拉黑了	4
女,结婚以后买的房子，男方付全款，房子与自己有关系吗？	4
女,和男朋友分手了，想复合应该怎么做，还有可能复合吗？	4
女,25岁,我们家老公爱喝酒！怎么做才能戒掉他的坏毛病呀？	4
男 面对一个对我不喜欢，却对我特别好的女孩，我该怎么办?	4
女 自我催眠怎么做？然后再怎么让自己醒谢谢大家给点方法	4
女 抑郁和焦虑用仪器治疗可以吗？？？？？？？？？？？？	4
男 快高考了 很浮躁 有时候学习静不下心来 一点底气都没有	4
女,喜欢的人有女朋友了，想发信息给他又怕打扰到他，难受	4
女 请问怎样才能与异性自然相处？？？？？？？？？？？？	4
男 大学生。感觉自己总在遭受各种挫折，生活看不到希望。	4
女,抑郁症有什么表现？会想想就哭吗？会有不想活的想法吗	4
男 我想知道什么是爱情。什么时候才是真正的爱上了一个人	4
男 暗恋的女孩子有了男朋友 一下子让我无法接受 想忘了她	4
女 异地恋，他很少打电话给我，我是不是给结束这段感情了	4
男,我总是觉得别人看不起我，就想好朋友一起吃饭不带上我	4
男,这个结果是什么意思？那该有什么办法呢？为什么会这样	4
女 精神分裂是怎么回事给你好好好好好的懂恶魔老样子珍珠	4
男 男，未交过女友，尽管有许多女生靠近我，可是不想恋爱	4
男 父母把我当成家长让我很累，学业生活都遭受到严重影响	4
男 上课总是心烦意乱，胡思乱想，注意力怎么也集中不了。	4
女 单亲家庭，与母亲关系不和，想寻求一个可以解决的办法	4
女 男生要我打电话叫他起床，为什么，他是不是太小孩子了	4
女 有时候感觉自己做坏事了心里不是滋味总感觉对不起别人	4
女,婚姻中没有过多的话题，不晓得怎么沟通，还要不要继续	4
男 跟女朋友在一起总有一种患得患失的感觉，我该怎么办？	4
男 我很自卑怎么办……无法融入这个世界……感觉不想活了	4
男,我感觉生活中的一切都好无趣，整天浑浑噩噩，该怎么办 0
男,我总是对我的女朋友不够信任，总是觉得她还有别的男人	4
这些年浑浑噩噩的 一直找不到 对象 就因我忘不掉7年前的他	4
女,治疗抑郁最好的办法是怎么治？运动可以彻底摆脱抑郁吗	4
男 我经常打游戏担耽了学习怎么办，如何改掉这个坏毛病？	4
女,在夜场上班，感到心很累很累，怎么样才能安心些上班。	4
元宵佳节想她了不知道她过的不知道好吗应该怎么跟她联系呢	4
女,姐姐结婚把对象带回来过日子，父母同意的话我只能忍吗	4
男,每天感觉很浮躁，感觉生活不充实，日积月累，怎么办？	4
男,40岁,离婚过程中，女方不让男方见小孩，男方该怎么办？	4
女 太多了说不完，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女,离婚了能调解吗？不因为别的事就是因为鸡毛算皮的事。	4
上高二，不合群，爱逞强，有点好事！爱装，虚伪！～男，18	4
男,烦心事太多，几次测试都是重度抑郁症。我需要看医生吗	4
20岁,请问 不想事情放空大脑 可不可以做到？是有方法的吗？	4
女 男友突然间不接我电话，不回我信息了，是什么意思啊？	4
女 老是没有自信，不敢与人交流，即使是朋友。怎么解决？	4
女 讨厌自己的名字怎么办，已经到了崩溃的地步 名字韩刘宇	4
男 感觉自已有点心高气獒怎么改正，看到某人就生气怎么办	4
女 男朋友觉得我家出的娉金太高了（20万），他的父母会很累	4
女,28岁,老公给不了生理满足也给不了物质满足，我该离婚吗	4
女 总是为一件事失眠后又为 失眠而焦虑，然后就更加失眠。	4
男 老婆老是要女儿不要爸爸，要只爱妈妈一个人，是什么原因	4
女,我跟我男朋友分手15天了，可还是想他，放不下，我想挽回	4
女,男68年，女82年，男方说相差太多不能在一起怎么办？谢谢	4
女 问一下老师，一次系统的咨询需要几次，每次一小时算的话	4
女 如何才能挽回感情和婚姻呢急求解    感情怎么才能回暖呢	4
女 喜欢上一个比我大六岁的男人，却被他拒绝了，我该怎么办	4
女,感觉特别孤独无论有没有人陪伴内心特别孤独 压力特别大	4
怎么把自己曾经提问的问题隐藏？让大家看不到，自己能看到	4
一个男人的心被伤了，还能挽回吗，我们有一个两周多的男孩	4
女,25岁,哪位情感导师挽回感情的例子多一些  。。。。。。。	4
女,我和我老公感情出现问题了，他从来不关心我和我们这个家	4
罗柳琼老师我发不进信息给你，联系不上，昨天买了你的咨询	4
女 为什么总是感到格格不入，孤独。就像全世界都没人懂我？	4
女 老公被小三迷住了，摔不掉，我感觉他也不想甩掉，怎么办	4
女,如果买了哪位专家 想退钱 怎么办？是不是不可以退回来了	4
女 什么最重要，身体上。。。。。。。。，，，，，，？？？	4
男 高不成低不就，我先在找工作，不好找，没文化，真么办。	4
男 跟喜欢的女孩接吻了却不愿意在一起。对她很好无微不至。	4
女 老公特别看中哥们感情，有时候会把我排后，我还怎么看待	4
女 为什么老是提不起来兴趣去学习，我是高二党，我该怎么办	4
女 我是心理心理咨询师，我如何在贵平台进行收费咨询工作？	4
女 刚刚结婚一年发现老公出轨但是他没有承认，我该怎么办？	4
女,男友和我分手五十天了！已有新欢已订婚！我还有机会吗？	4
男 很在意女友的过去，经常乱想。有处女情结。女友不是处女	4
女 本人患有强迫症，要是不照强迫的思维去做，总惠感到焦虑	4
男 爱上一个比我大四岁的女人，我们能交往吗？该怎么交往呀	4
男 我女朋友要结婚了，我是很爱她的，我如何面对这个问题？	4
男 大学经常挂科，特害怕毕不了业，不想念了，我该怎么办？	4
女 男人总是喜欢打牌，经常半夜才回来，说不听，我该怎么办	4
女 求老师们分析分析这个人有什么目的没？？？？？？？？。	4
男 我跟一个女孩表白，她却说去追别的女孩吧！我们是同龄！	4
男 一个女人对你死心了，还有可能吗?  没有做过伤害她的事情	4
男,29岁,强迫思维症怎么治了……咨询心理医生还是用药物治了	4
女 我经常会幻想我得癌症，开车的时候觉得下一秒会出车祸！ 1
女 和朋友不怎么和的来，经常被叫家长，因喜欢一人而堕落了	4
女,我想问下，给力心理里面的余额怎么提取到卡里呢？求告诉	4
女,找个人聊聊天，可以随便聊。想聊什么都可以。好无聊啊！	4
男 没有都觉得自己影能力有问题，我该怎么办，每天都想这事	4
大白天的，拜完年，就想睡觉，睡觉就睡觉2个小时还是睡不着	4
23 ，女 我是不是抑郁症，每天高兴不起来，怎么才能好起来？	4
女,还没找到合适的对象，我心里又空落落的了，又想起他了。	4
男 在意过去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
男 婚姻问题咨询，总觉女方有心理问题，希望得到大家的帮助	4
男 工作生活分不开工作是一心想的做完，休息时想的工作问题	4
男 内心重复一句话或一个画面是什么思想或什么心情的体现？	4
男 我喜欢上我同学的前女友，我该怎么办？我怕我同学笑话我	4
女 一个很爱你的，会真的放弃你吗？但是他跟别人在一起了。	4
女,总是和你老公吵架，看到他做什么我觉得不好，怎么回事！	4
女 我缺乏安全感有社交恐惧症应该怎么办，希望专家给点意见 1
好多事让我不知道怎么办，我天天失眠。。。。。。。。。。。	4
女,我老公逼我承认我喜欢别的男人？说我是水性扬花的女人？	4
女 感情问题，导致精神失常，性格特别极端，报复心理特别强	4
为什么，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
脑子里天天矇的，心里明明有数，可还是难过，心里还是不安， 0
找个工作好难哦，一次次的失败，信心一点点磨灭！心里堵的慌	4
男,打牌输了钱 我知道有人作弊 我要怎么跟他说我才能拿回本金	4
男 各位老师，有一首歌曲   /   为你等待/主要表现的是什么心理	4
我太害羞了怎么办？女孩子，特别怕人，不和别人接触。怎么办	4
女,明天要情人节了好久没见她了好想她知道该怎么联系她好纠结	4
女 应不应该把之前男友的联系方式删除了，分手后还能做朋友吗	4
女,23岁,爱胡思乱想！缺乏信心！做什么都没有精神！压抑抑郁！ 0
男,销售恐怖症，以前做销售都一般，现在怀疑自己的能力低不对	4
女 老公老喝酒，一喝就大在其他没什么毛病。总是感觉不关心我	4
喝了点酒，又无法睡，脑袋里乱哄哄的，精神无法集中，好难受	4
男 妻子外遇，丈夫怎样来维系婚姻和家庭如何共同走出这段阴影	4
女 什么叫做失心疯？然后怎么形成的？对以后的生活有没有影响	4
男 妻子有外遇，怎样才能让她回心转意，如何共同走出这段阴影	4
女,到了快结婚的地步，但是总觉得男朋友和自己的生活方式不同	4
男,职场规划出错，现在万般痛苦，辞职换行，我现在后悔折腾了	4
男,26岁,老婆出轨了，我如何才能从中走出来，每天这样好痛苦！	4
女,跟前男友分手半年，想挽回这段感情。亲给予帮助谢谢老师。	4
女,33岁,我离婚了还能调解吗？请大家帮忙，他爸妈老挑播我们。	4
男 内向恐惧症该如何变外向敢出去与人交流找工作并且敢去工作	4
男 离婚一年，还是不能忘记前妻，我对她的爱一直是那么的强烈	4
女,我睡不着觉，睡觉时脑海象放电影一样特别爱想不开心的事？	4
女,分手了想忘记，可是越想忘越忘不了，应该怎么控制自己呢？	4
女 我男朋友经常喝酒喝醉了就打我他是不是喝酒喝出毛病来了？	4
男,29岁,我现在离了婚，但还是忘不了，天天都在想他和那个在睡	4
女 我感觉自己有时候反应慢，然后自己也很自卑，我该怎么办？	4
女 婚姻不幸福，自己的付出，他看不到眼里，不认可，不理解！	4
男,医生请问下，我老公37岁，现在每天不停咳嗽，以前有肺结核	4
男,为什么我要一直承受我这个年纪不该有的帅气和机智？我好累	4
女 老公吸毒10年，我不能和他生活了，但儿子还小，我该咋办？	4
女 性格偏执怎么办，怎么治疗，树立一个正确的人生观，价值观	4
男 我和女友之间没有爱了，但还是舍不得习惯了但她己经放下了	4
男 女朋友把钱还给我  我是要还是不要  我不要她说不跟我聊天了	4
男,我最近老故事乱想，想的头疼，我越克制不想，但越想的厉害	4
女,您好，心里觉得自己特别焦虑.闹心，有点事情心里承受不住！ 1
男 得了植物神经紊乱，每天无精打采不喜欢出去，头晕，心率快 1
女 我这一辈子是不是只能这样了，我还能改吗，是不是改不了了	4
女 无法与家里人沟通，，要怎样缓解这样的气氛，我不喜欢这样	4
女 又一次为失眠而失眠，为什么道理都懂，但还是害怕睡不着。	4
女,特别自卑，害怕把自己的想法说出去，会失去别人，特别恐慌 1
女 焦虑，情绪急躁，太在意别人评价，心理过于纠结一件事情，	4
女,喉咙有痰 鼻子不通气  好长时间了不见好 也不严重 怎么回事？	4
男 我经常精神涣散，上课胡思乱想，注意力不集中，记忆 力下降	4
喜欢一个人～可是对方总是不给我一点机会～为了她我已经快疯了	4
消灭一个人格是不是就算杀了一个人	4
古典气质的女孩有什么特点长相方面，麻烦回答下，知道的，谢谢	4
男 请问老婆出轨，我原谅她是对的吗。我一次次原谅能换来真心吗	4
睡眠不好，很难入睡，容易做恶梦，经常会莫名的孤独，容易愤怒	4
女 我13岁了还离不开妈妈，我也不在外面住，我这么大了，怎么办	4
女 害怕黑害怕打雷害怕做梦.反感噪音.声音一大我就嫌烦怎么回事	4
女 在外面吃东西，因为太多人，脖子会发抖，不敢吃，怎么回事？ 1
男,我总是想着自己妈妈的心思，怎么办啊，好苦恼，可是控制不住	4
女 男朋友特别坚决的要分手，有办法挽回吗？真的没有希望了吗？	4
女 请问社交恐惧症，通过两次浅催眠，再加上行为治疗就能好吗？ 1
女,我是女的、老公天天赌博，想离婚，可是老公不同意我该怎么办	4
男 考试有点起色就不想学习了怎么办？并且有时候干什么都没意思	4
男 我感觉自己的世界空空的，很孤独。也不知道自己喜欢什么了。 0
女 我觉得男友没有特别对我上心，我消失等他找我，这样做对吗？	4
男,怎样摆脱内向，把自己变得开朗起来，给周围的朋友带来正能量	4
男 女友说我像长不大的孩子，还说生活方式不一样，说看不上我了	4
女 我不想和别人交流，总觉得人生好累，常常有割腕，跳楼的冲动 0
女 离婚了，前夫又找，我知道后大吵，又要求复婚，这是什么心理	4
女,总觉得自己得了什么大病 身体不舒服 检查还没问题 恐病怎么办 1
男 帮别人找咨询师，她有心理的问题，要考虑这个咨询师的性别吗	4
男 接近高考了，家长让我除了吃饭睡觉就去学习感觉自己扛不住了	4
女 怎么才能改掉好脾气？？？？？？？。？？。。。。。？？？？	4
女 我们在一起快3年了  但是最近打电话，总是没话说，请问怎么办	4
男 性格柔弱，处于恐惧的世界，感觉不熟悉的都是坏人，还有神鬼 1
男 喜欢穿着内裤蕾丝胸罩丝袜高跟鞋露出生殖器官到大街上拍照片	7
男 自卑，厌恶自己容貌，十分想整容，恋爱没自信，经常怀疑对方	4
女 我老公出轨了一次，最后他改了，可是我走不出这阴影，怎么办 3
女 我为什么会爱上一个离过婚的男人，而且他却对我爱答不理的。	4
女 是不是在青春期表现出的问题，其实是童年受到的伤害的表现？ 3
女,总是忘不了爱人以前的伤害，让自己处于矛盾当中，相当情绪化	4
女,我喜欢上了我哥哥 不是亲哥哥 是爸爸哥哥的孩子 到底该怎么办	4
女 自卑，想自己好好调节但是觉得并没有什么用，不知道该怎么做	4
女 你好。有人在吗。我想问下梦境的问题。谢谢您。。。。。。。	4
男 我爸去世时我现在很痛苦，我该怎么避免这些情绪影响我的生活 3
女 我讨厌我妈妈，我以后当丁克，因为我不想让孩子跟我希望受苦	4
女,我们的婚姻出现了问题，开始是我后来是他，我们还能好好的么	4
男 你好？我老婆对我说他对我死心了，要和我离婚，我该怎么办？	4
男 老师你好，我老婆现在精神上出轨了。现在她都不愿给我多说话	4
男,结婚不到一个月她就开始对我冷淡，说我的缺点和不足。还分床	4
男 怎么才能打破内向的心理状况啊，不管到哪里，我都不是很放松	4
女 厌学，脆弱，身心疲惫，自卑而又傲慢，好痛苦，常胸闷，离神 1
我真的是很想知道，到底是我脑子坏了，还是什么？还要活下去么？ 0
男 一个男同事吃饭是外人请客.而这个男同事样她去.她只是一个工人	4
我和男朋友好了两年多  现在分手了  想挽回    希望专家们多帮帮我	4
女,老公对我冷暴力快一个月了，怎么办，而且我已经回我爸妈家了Le	4
28岁,怎样挽回相恋近十年的女友，我因为这几年的消沉另她太失望了	4
女,备孕压力大，该如何缓解！感觉再怀不上宝宝生活都没有意义了！	4
女,表示很累，可是又舍不得，感觉他对我不好，可是还是觉得舍不得	4
女,我爱上一个有夫之妇很痛苦想放又放不下，这段感情走的好艰辛啊	4
女 怀孕了，马上开学了，怎么办，帮帮我，我上高一，我想好好学习	4
女 不想活了，干什么都不顺，招人讨厌。。在家里被骂，工作也没了 0
男 数学老师丑到不能听课怎么办，好心烦，太丑了，听课都听不了了	4
女,25岁,我为何认为夫妻行房事可耻见不得人，讨厌自己和身边所有人 3
女 老公出轨俩次，我想离婚，他不离，他还不改变自己，我该怎么办	4
男,24岁,女朋友和我提出了分手，我想去挽回她。可是我不知道怎么做	4
女 我老是胡思乱想，心眼小，什么都放心上，看是不开心，多愁善感	4
男 我测试的是我的情绪容易激动，那我如何让自己成为情绪稳定的人	4
女,26岁,我跟我老公之间出现了点问题不知道怎么办了！所以让你帮我	4
女,35岁,男朋友见了一女孩变心提出分手了，我想还有没有办法挽回？	4
女 你好，女，28岁，刚才做了心里测试，属于中度抑郁，怎么治疗？	4
女 有中度抑郁症，比较敏感老怕自己说出的话别人笑话，我怎么了，	4
女 我很无助，我很害怕，好多事我都不知道该怎么处理，我该怎么办	4
男,我心理一直很焦虑，有些严重，谁能帮帮我，不知道自己该怎么办	4
女 感觉不到快乐，活着没意思，意志力下降天天都很难受，度日如年 1
女,为什么情感道路一直很坎坷、想知道原因，什么时候才能遇到真爱	4
女 我到底是不是精神分裂了，为什么会自己骂自己，感觉自己好恐怖	4
女 男朋友决定要分手了，给他打电话发信息总是不回我该怎么办啊？	4
男 春节过来上班，叫我女朋友出来，她都说忙。其实周末她体息的。	4
女,23岁,跟男朋友在一起两年了他的家人不同意我们在一起另我很烦恼	4
女 我想知道要成长为一名专业的心理咨询师要接受的培训费用为多少	4
男 我似乎阳痿了，怎么办？我结婚没多久、她有可能会跟我离婚吧。	4
男 我打了老婆她一年前就离开我了，到现在为止我都不知道错在哪里	4
女 总是想翻别人的东西，忍不住偷东西，也不是缺他，不能控制的，	4
我现任男朋友知道我以前为前男友流过产要分手怎么办'他说不能接受	4
男 如何挽回女人的心，为了孩子我该怎么做。媳妇回娘家不回来了。	4
女 人活着为啥有那么多痛苦，有时候面对痛苦时都找不到活着的意义 0
男 学习成绩不行，但不服气，很想超过第一，强者心理怎样正确对待	4
男 我总是想太多怀疑别人，上课精力不集中，想着手机，我该怎么做	4
男 我和我女朋友分手，我真的很爱很爱他，我不想分手，很想挽回他	4
男 失恋了 不开心 要高考了，怎么办？每天都会看到她 看到他就心烦	4
女 我怀了前男友孩子但他给不了我结婚让我把孩子生下来是什么意思	4
女,怎样可以忘记一个人，交往了5年多了，现在不想继续了，我想解脱	4
男,27岁,我女朋友很强势，她总会说一些伤人自尊的话，我该怎么办。	4
男 被网络骗子骗了，心里充满自责，一直忘不掉走不出阴影怎么办？	4
男,27岁,要离婚媳妇，孩子三岁半，怎么办啊！有什么调解的办法吗？	4
女 跟老公分居了，还能继续吗？有孩子了，他心里现在已经没有我了	4
女,整天想着怎么去死 对任何事情都不敢兴趣。只想一个人静静的呆着 0
很爱我的女友，可她对我不冷不热，心里好难受，整晚失眠，该怎么办	4
女 我喜欢自己的政治老师应该如何解决，感觉干什么脑子里全是他。	4
睡眠老是不好，第二天很累，休息不过来，怎么样拥有好的睡眠？好累	4
男 我老婆有外遇了，但我很爱他，心里又不舒服，我也不知怎么办？	4
男 我是一名高二的学生 有点严重的性幻想 我该怎么克服它专心学习呢	4
有必要刻意改变自己的性格吗，我是外冷内热型的，我觉得本性难移！	4
科目二考试一直不过，在家练习很好，考试中发挥不出来，心态重要吗	4
每天很烦恼，什么都不想干，天天在家带孩子，基本天天和老公吵架！	4
男 我和女朋友分手了，分手前一天特别好， 我很爱她想挽回她怎么办	4
女 我是一名高一的学生，考试全校前50都不到，在初中时就不是这样的	4
女,34岁,老公有外遇要和我离婚，僵持2个多月了，我不想离，怎么办！	4
我和我女朋友打架了，打的挺重，我不知道我错到哪了？我该怎么办？	4
男 工作不顺利，做事爱拖延，导致问题的积累，最后自己什么也学不好	4
女儿初三拒上教室，原因是编入新班后产生强烈不满和厌恶，怎么办？	4
每个人，到底能承受多少事？？？？？？？？？？当承受不起会怎么样	4
你好，我最近天天和男朋友吵架，他一直躲着我现在，我该怎么挽回他	4
对未来没有希望，一切都结束了，明明很想放下，为什么还会痛不欲生	4
女 我不知道该怎么去爱一个男人，我们彼此爱着对方，但特别能闹别扭	4
女 老公外面有人，现在更是明目张胆，这样的婚姻还有必要维持下去吗	4
女,父亲突然离世，无法接受这个事实，不敢面对家人，生活感到无望。 3
女,你好！我该怎么办，才能挽回他爸妈的心，让他爸妈同意我们在一起	4
男,24岁,医生您好！我想请教下如何解决内向，胆小，怕事，不爱说话。	4
女 我快高考了但以前好的文综怎么做怎么错.我好累.我好想哭.我怎么办	4
女 我打电话男朋友不接，我很想他，怎么办。还要不要和他继续交往了	4
女 我想要自己变得外向，且将学习提上来，自信一点~_~有什么好方法吗	4
女 我无法形容这段婚姻，想放弃，若真放手了又感觉心里空空，怎么办	4
男 我是一名中学生，天天在学校抽烟，我现在想戒烟但好像一直戒不了	4
女 老公老是骂我，有时候还打我，但我从来没骂过他，我不知道怎么办	4
男 我不开心？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男,30岁，母亲因病去世，发生的很突然，走不出来，无法接受，怎么办 3
女,每天走出家门时总是怀疑没有锁门，有时候还要回去再看一看才放心	4
女 最近感觉很不好，各种不适。自己测评结果是中度焦虑，该怎么办？	4
男,为什么，我不能用心的去工作， 很迷茫， 我都不知道我喜欢那一行	4
女 老公出轨，他想离婚，可我不想离，我爱他爱我们的家爱我们的孩子	4
女,爱上一个已婚男人怎么办，才知道他结婚了，原来不知道？要怎么办	4
男 我总是一到夜里就特别害怕死去和鬼怪。一直都无法克服，怎么办？	4
男 焦虑，担心会发生一些事情，越担心事实越会发生，影响工作、生活 1
女 男朋友已婚，认识他以后才知道，他不放手，还打算离婚，怎么办？	4
男 喜欢穿表姐内衣内裤紧身皮裤束身衣，去逛街，想去厕所也是去女厕	4
女 读书荒废半年，后又重新想读，现在正在读书中，读不进去了,怎么办	4
女 亲你好！我现在离婚三个多月了，有三个女儿，想挽救婚姻，请帮我	4
女,你好，我离婚了心里挺难的的，心情一直不好看什么都不上，顺眼。	4
女 我在妈妈手机上看见她和别的男人暧昧信息了，作为女儿我该怎么做	4
男 您好    不管我有没有女朋友和过情人节我都讨厌情人节呢？为什么？	4
女 初三最后一年了，学习一直不好，想要努力学习考高中，又怕太晚了	4
女,男朋友爸爸不同意我们在一起，我们在一起快3年了，我们彼此很相爱	4
男 刚刚失恋  我感觉我两不行  但是我还想让她关注我   这个是什么心态	4
女 我感觉我没有那么喜欢我男朋友，然后我也不确定他是不是很喜欢我	4
女,我该怎么样拯救我的婚姻？男人对我没有感情了。说对我只有愧疚了	4
女,24岁,总是莫名的心情烦躁 没有一个真正想要去做并且感到开心的事情 0
不想上学，上学也学不进去，大概有两个多月，想休学但是家长不同意！	4
我爱一个女生但却错过了她。她移情别恋了。现在很难过，我该怎么办？	4
女 我有心理问题 不知道该怎么治疗 请求给我推荐相关心理书籍	4
男,38岁,忧郁症，心情不好要流眼泪，不爱说话，有什么办法可以开导开导 0
男 每天不是打游戏就是玩手机  想停下来  可是又无事可做  整天都是这样	4
女 我觉得自己很迷茫就像迷路的人找不到方向不知道自己到底想要什么？	4
女 我很敏感，特别容易因为别人的语气或动作而生气。我自己都觉得恐怖	4
女 我非常自卑，没有朋友，总觉得人家不想跟我做朋友，我每天都很烦。	4
女 读书不想读，烦，没兴趣？？？？？？？？？？？？？？？？，怎么办	4
人生为何这么累  本该是最美好的年龄却什么事都让我经历了  黑暗的人生	4
女,我们的两年感情出现了问题，我需要专家的帮我，真的需要帮忙、谢谢	4
男 没有女朋友，很孤单，很不开心，每天都是满脑子美女，我是不是有病	4
女 和我旁边的男孩交往了一个月，该怎么开口给父母说那谁是我男朋友？	4
男 都快成年龄了，家人都说我自己不够独立，咋办。我具有很强的依赖性	4
女 关于恋爱的困惑恋爱的方式及正确方法，恋爱中遇到的问题自己事情。	4
女 一个男人玩弄了你的感情，为什么还要三番五次在来找你出于什么心理	4
男 我好像有强迫症，我好烦，好难受，我看到有个人我特嫌弃，怎么办？	4
男,我婆婆把我老公怀孕的小三带回家，我应该怎么办，我孩子还不到一周	4
女,我感觉我有目标,学习好,也养考上好高中,但是我就是提不起精神写作业	4
男 因为某件事情让我很害怕得癌症，我该怎么办？天天都很恐惧，很不安 1
女,老公出轨了，我想挽回他，可是他现在像变了一个人不知道该怎么做。	4
男 爱玩网络游戏，有时候明知道这件事做了后果很严重，但是还是做了，	4
女 感觉最近恋爱出现了问题，交往三年，感情变淡。我可能喜欢上别人了	4
女 特别计较不愿意吃亏，一点都不愿意为别人多做事。晚上担心电话响。	4
我老公知道了我心理有问题，他不但不理我，还对我很冷谈怎么办好呢？	4
女 证道家排李维国老师五月一号会在山东新泰举办家排工作坊，报名费800	4
男 心理发闷，空虚。家庭不和睦，老是因为孩子的事情吵架。心理憋气。	4
男 感觉被所有的人遗弃厌恶，不想活了，觉得自己已经没有存在的必要了 0
女,感情还要不要继续，要继续我又该怎么做，有没有心理医生开导开导我	4
女,我有严重的不安全感，怎样可以改善，这种心理障碍通常是怎样造成的	4
女,21岁,经常感到烦躁，很难静下心来做事，注意力不集中，对自己不满意	4
女 测试上说是抑郁症重度  感觉生活都没了意义  推荐几款药物治疗方式吧 0
女,33岁,老公出轨又不离婚，又不承认我该怎么做，对我很好，我是忍不了	4
女 我很喜欢一个明星，我甚至想要嫁给他，我认为我可以为了他去整容！	4
女 唉！每天都能因为孩子的事有不开心。再这么下去我真要崩溃了！！！	4
女,请问如果买了哪位专家  第一次聊完 是要预约第二次还是有需要呼叫呢	4
女,在乎别人的想法，在意别人的看法，总是感觉为别人而活，好累，压抑	4
男 今年初三 不想读书了 准备不读完初中去打工。 这样好吗 真的不想读了	4
男,35岁,我和老婆结婚三年多，性生活一直不和谐，她还出轨了，怎么办？	4
男,长期吸毒的人 脑子被毒品侵蚀。幼稚 冲动 疑心  悲观 说谎。该怎么办	4
女 我和我男朋友分手了，想在还喜欢他，但他有女朋友了，需要怎么做？	4
男 从初二就开始早恋，直到现在高三，她和我分开了，我要怎么走出来？	4
看了好多猝死新闻，总感觉自己会出事！怎么办啊？已经影响我的生活了！ 1
男 老是觉得自己自卑，有时喜欢把手放在口袋里，如果不放都不会走路了	4
女 我和我老公结婚2年，可是在一起不快乐，我想离婚，我不知道该怎么办	4
男,职场无力、方向迷忙，心中焦虑，该如何做职业规划？深度迷茫中…… 	4
男,女朋友和我生气说分手，自己就受不了想死，这是不是说明自己有病？	4
女,我老公什么事情都很容易发脾气是什么情况，他发脾气还会摔东西，骂人	4
心里问题怎么解决啊，怎想不好的连想到自己身上，让我很烦，强迫的乱想	4
女,8岁,孩子八岁了女孩、常常哭鼻子、心理承受能力很差、一句重话就哭。	4
女 我该不该和一个爱说谎的男朋友在一起？男朋友被着我和他前女友联系。	4
男 我成绩还好，但我长得很丑，脸上都是痘，几乎学不下去了，我该怎么办	4
男 说话老口吃怎么办，就别人问你你回答还好一点，你主动提问就经常口吃	4
喜欢看搞笑的小说，自认外向，但是文字聊天时，家人朋友都说我太高冷。	4
女 为什么我不敢把自己心里的话说出来，想说却不知道该怎么说，怎么办？	4
女 我和我初恋分手了，我想挽回两年半的感情，可是他却不同意，怎么办？	4
男 我和爱人都是第二次婚姻了，有个四岁的孩子，我怀疑我爱人有婚外恋，	4
女,谈恋爱一定伴随性吗？我是处，我想要等结婚，男生不同意，我该怎么办	4
女 如何消除自卑感，害怕在众人面前讲话，跟不熟悉的人讲话很紧张怎么办	4
女,你好:我是有心里创伤，无法走出来，我恨给我心里创伤的人，那就是父母 3
我真的活的好累好累，谁都不理解我心里的痛。。。逼着我订婚，有用吗？	4
女 我不知道该怎么处理自己的感情，想离婚却又很矛盾。不知该怎样去做，	4
男 元宵节玩大了，作业写不完了，咋办，着急啊。没有规划好，哎，可怜。	4
女 我觉得生活一点意思也没有我现在上初一每天一样的生活我的心空落落的 0
女,感觉自己有社交恐惧症。容易紧张，对于别人是小事而我却容易想得很多 1
男,只要在路上看到漂亮点的幼女就有性冲动  我这是怎么了 为什么会这样呢	4
男 怎样才能让两个人的感情更加亲密。怎样才能让两个人回到以前的关心。	4
女 心里乱七八糟想负面的消极的事情，头不舒服，情绪不稳，容易发脾气。	4
男 王宇专家咋了，咨询他没人回复，他睡觉了吗，只是说了句电话咨询中...	4
男,我的婚姻一直不好老是因为他家里的人吵架，他爸妈在中间老挑播我们。	4
女 请问产后郁郁焦虑要如何开导？产后睡不着会不会严重影响让郁郁加重？ 0
女,我结婚了爱上一个没有结婚的男的，我们在一起七年了，不想离开怎么办	4
18 整天胡思乱想，控制不住，注意力无法集中，听课听不懂，失眠了快半年了 1
男,女朋友觉得没有安全感，说我一天关心她的并不是她想要的，我该怎么办	4
老是感觉自己得病了   上网一查感觉什么艾滋病 癌症都和自己有关   今年15岁 1
姐姐结婚后，弟弟就像遍了个人，和父母吵架，就像仇人，亲人劝说满嘴谎言	4
和女朋友分手多年以后，现在仍不自觉的喊出她的名字来转换思维，咋解决？	4
女,我想给我妹妹咨询。她今年18岁。心理特别叛逆。恨自己的父母。怎么办。	4
女 时刻要上厕所，总害怕会尿裤子上，其实又没有要尿，是心里紧张导致:。 1
女,社会交往障碍，极度自卑怎么治疗啊？心理烦闷上火。反应迟钝大脑空白。 1
女 我现在网恋中，我很喜欢那个男孩，他比我大5岁，我现在特别怕他离开我，	4
女,21岁,我经常苦恼 爱错人却无力改变  常常怀疑自己得了重度抑郁症怎么办	4
女 异地恋，得不到父母的同意，我爸妈让男友到我们本地买房，男友不同意，	4
男,为什么满足不了谁可以告诉我 我需要满足  很空虚 但是却和爱人没有感觉了	4
男 我老婆要跟我离婚呢！孩子刚两个月？我也不知道我们现在还有没有感情？	4
男,感情恋爱问题，找了五年多，现在她不爱我了，她开始对我变的特别冷漠。	4
女,我男朋友对我性欲特别强，虽然是异地恋，但是还是频繁来找我，这正常吗	4
为什么做不到的事情会让人陷入阴郁，而放低自己之后会什么烦恼也没有呢？	4
女,前任对我特别好 我对他还有那么点好感 但害怕和好后仍然会争吵导致分手	4
我和婆婆和小姑子关系都不好，老公也打我，别人都说是我的错，我错那里了?	4
女,有谁能帮我走出事业方向的迷茫！就是找不到人生的方向！本人有听力障碍	4
女,密集恐惧症，看到一人头上圆形伤口里全是白色驱虫，怎么化解心里阴影？	4
男 我女朋友和我分手了，可是我很爱她，不想和她分手，但是她怎么都不理我	4
男 不知道为什么，每年父亲祭日这几天老是感觉心里不舒服，什么也不想干，	4
男 我有恐怖焦虑症，我幻想着侮辱我的事物与现实混合，折磨着我，不能逃脱	4
男 学习学不下去了，如何去度过瓶颈期啊？各位老师在职业道路上前行的呢？	4
女,你好，我们分手了，他为什么留着我的微信，我想挽回这段感情，怎么挽回	4
女,19岁,我常常反客为主，好像不被人喜欢，总觉得自己是自卑与自负的结合体	4
女,如果事情不如意，未能达到预期效果，就很狂躁，就想发脾气，这是什么病	4
最近对性特别的渴望，怎么办？我今年26岁，没有女友，只有有过一次性经历。	4
男,和女孩子聊天不自信，总觉得聊天尴尬，不知道应该怎么恋爱了，畏首畏尾	4
女 很忧郁，很多时候都想死了算了！每天要想好多好多的事情，头都要炸了！ 0
男 处女情结，已订婚，我订婚前无性经历，经常失眠，易怒，烦躁…如何消除	4
男,18岁,感情挽回 和女朋友分手了 不知道为什么 想找出原因 挽回感情 接触折磨	4
男 不想学习了  每天被老师逼疯了 每天罚写写到11点多 不想上学了  家长还说我	4
我是本科，女，英语专业的，在找工作的路上好迷茫，我应该找什么样的工作？	4
男 我心理有阴影，一直走不出来，我该怎么办？这对我的人生造成了很大的打击 3
女 我总是太过心软，不忍心伤害别人，最后总委屈自己，我该怎么去改变。。。	4
有时候自己一个人走路会不自觉说出话来！正想着一些事也会不自觉的说出几句	4
曾经爱上一个错误的人，虽然已经过去，心里的伤却久久不能愈合，我该怎么办	4
女,有时候想忘了男朋友 因为忽略了我 有时候想和他好好的一直在一起 为什么？	4
男 现在的我不爱和别人说话交朋友每天心烦怎么样可以让我该变的性格开朗活泼	4
女 我是一名大三的学生，在学校没有朋友，和寝室的人关系不好，我该怎么办？	4
女 我从小就是比较像男的性格。到了小学五六年级还有现在都喜欢一女的怎么办	4
女 疑病症强迫症怕死很痛苦怎么办？天天胡思乱想生活没有一点乐趣，非常痛苦 1
男,22岁,知道自己有毛病，又不知道是什么毛病，烦躁，空空的，是不是真的Gay？	4
男 人多，尿不出来，人多，不敢大声说话。情绪紧张，手上，身上，起荨麻疹。 1
女,22岁,我是T 我和女朋友在一起两年  突然前几天她和我说分手   我该怎么挽回呢	4
男 得了死亡恐惧症怎么办？以前不怕，现在怎么怕了起来！再忙也时刻忘不了，	4
女,男友答应我要装修房子现在又反悔了说没钱我说要分手他也说分手，该怎么办	4
女 总是害怕见人，不想见人，计较怕吃亏，害怕害怕，自卑自卑，烦不想好好活 0
女 我和老公离婚了，可是我还爱着他，因为网上聊天他不原谅我，谁能帮帮我呢	4
女 我感情出轨了，现在压力好大！想摆脱过去，重新回到家庭，思想压力好大！	4
女 在忙忙人海中，一个出轨的女人真的无法面对自己，老公要离婚，谁能帮帮我	4
男 最近老是觉得情绪低落，觉得生活没有希望，抑郁自评中到重度抑郁怎么办？	4
女 小学生暴力孤僻，容易生气。大声吼叫，谁家里大声吼叫，在学校就不一样。	4
女 我没有好呢工作，没有好的家庭，对生活没有激情，但我想改变要怎么做呢？	4
女 对于事情总是有种恐惧，害怕，总怕自己做不好，害怕与自己不太熟的人交流	4
女 我的婚姻纠结了七年，现在有两个孩子，我不知道该怎么办才好？有谁能帮我	4
女 我发现我现在已经成为一名同性恋者了，不知道要怎样才能走出这样的阴影？	4
男 感觉自己胸很闷而且最近经常喜欢深深吐气，而且内心有莫名的不安和恐惧。 1
女,在房间里必须关紧门有一点点缝隙都不舒服 不喜欢和思想愚昧的人交流怎么办	4
女,男人都是不是都不喜欢自己的女朋友和她吵架，怎么样才能抓住一个男人的心	4
男,只因走错一步，却始终无法原谅自己，想不开啊，内心深处在挣扎，自我折磨	4
男,19岁,想把小狗掐死的冲动 掐的时候看到它难受的喘气 还流眼泪 我心里很难受	7
男,我想忘记一个人，已经失去了她和别人在一起了，我该怎么忘记，我非常爱她	4
女,女孩9岁早晩头晕，白天正常，吃饭正常，不想上学，有三个月了，是怎么了？ 1
女 我发现老公出轨，提醒了他，他不做任何解释，我们冷战了7天了，我该怎么办	4
女 我是一个离婚女性！和一个男的认识3年了！他突然不和我联系了！我很痛苦！	4
最近情绪低落，遇到什么事情易怒，半个月没有上班了，怎么才能走出来，谢谢！	4
我感觉什么都害怕，因此不敢出去工作，不能和别人正常交流，不会融入到群体。 0
女,26岁,从小长期被哥哥打到大。现在性格暴躁、没办法和哥哥坐在一个桌子上吃饭	4
男,职业生涯出错误，经济压力超级大，快被自己逼疯了，跨行跨错了，精神分裂了	4
男 我有手淫，并且相貌丑陋，对情感很盲目，害怕见故人和很久不见的人，很色！	4
男 给别人说话老是傻笑，眼睛不知放哪里，想躲避，是不是视线恐惧症，该怎么办	4
女 感觉有一股火在胸口，老是想打人，想发泄情绪，在家里的时候经常对家人发火	4
女 工作不开心，同事都比较没素质，融入不进去，太多黑暗，适应不了，怎么办？	4
女 如果每天都想的太多，别人一点点小动作就容易想多，造成自己很烦恼。怎么办	4
男,23岁,我想请问最近和女朋友吵架怎么解决，最近心理压力大可能直接伤害到她，	4
女 老是发脾气心里烦躁心里很难受，老是想起往事伤心往事的时候，心里很难受。	4
女 对别人的每句话都很敏感，不喜欢把自己隔离出来，不开心表面还要装作坚强，	4
男 变得开始有洁癖了，有个小伤口就特别担心，心理慢慢变得狭窄，特别怕艾滋， 1
男,28岁,胸口疼痛，后背疼，刚做了胸片，做了心电图，怎么这么难受。喘不动气。 1
男 心中有压抑，不敢释放压抑，怕伤害到别人，跟别人接触总感觉别人想控制我，	4
男,我怎么都感觉家里没有我的地方，我跟父母不和。受不了他们说我！母亲是后妈	4
女 植物神经紊乱怎么办，生活压力和婚姻工作的压力好大，身体不好，精神也不好	4
感觉孤独，缺乏害怕和人说话技巧，无法和人沟通。对别人说我不好的话很敏感，	4
男,找工作对我来说，这么难啊，学的专业没有实际经验，又换行，万分后悔辞职啊	4
女,严重缺乏安全感，对生活失去信心而又是完美主义者，消极抑郁，冷漠，怎么办	4
女 我很爱我男朋友，他也很爱我…可是这一生路太漫长，要怎么做才能够长相厮守	4
女 心里放不下事，怎是来回的徘徊，做个任何事都自卑，不自信，以前不是这样的	4
女,我非常的多疑，不信任自己的男朋友，总觉得他会劈腿，会离开我，我很难过，	4
男 我比较讲实话，很讲信用，有话直讲，没有心眼，保守不住秘密，是否有问题。	4
男 我女朋友不辞而别的搬出去不和我住了，电话信息都没回，不知道怎么去挽回。	4
女,未婚先孕，男方妈妈嫌弃我不避孕，好像怀孕是我一手造成的，跟她儿子没关系	4
男 今年高考，性子急，并且很容易紧张，有什么方法可以让我不那么急躁和紧张吗	4
女 我有人际交往障碍，怎么办呢？在人群中开始大家喜欢，慢慢就都不喜欢我了。	4
男 你好，请帮我走出困境，我天生懒散做事拖沓，没有自信，没有激情，没有活力	4
女 父亲对孩子是怎么样的情感，我给老公发孩子的小视屏，他却说那是对他的折磨	4
男 我女朋友在和我好之前与别人上过床，我该怎么办，她向我坦白了，我也很爱她	4
男 我的心麻木了，感觉不到快乐，悲伤，愤怒，也不会疼，更不会流泪了，怎么办	4
女 我爱上一个比我小的人，他有一个处了5年的女友。我爱他。但好似他对我没意思	4
女,父亲53岁 想法总是比较狭隘 比较自我 比较霸道 和家里人都相处不好 我该怎么办	4
女,两个孩子快3周岁了 在幼儿园不听话 老公不帮忙带孩子 家里所有事儿都是我负责	4
男,今年大四！父亲赌博，母亲出轨，感情不顺，感觉很累，有轻生念头。如何调整！	4
女,内心急切的渴望被应答，否则总是口不对心，不敢将真实想法说出来，怎么办好	4
控制不了地自残怎么办 0
34 我现在对所有让我工作和帮助的人都产生抵触心理自己老是胡思乱想不知道为什么	4
女 我很喜欢一个男生，我们曾经也类似情侣，可是到后来无论怎样都挽回不了他了。	4
女 当我面对很多人表演或者讲话的时候总是很紧张，这是什么原因？是缺乏自信吗？	4
为什么我做什么事我都会怕，怕挨骂  怕做错，怕别人背后说我    觉得自己很没自信	4
女 我患了十几年社交恐惧症，现在更加自闭，身边一个朋友都没有，很痛苦，怎么办 1
男 男，24，总是强迫自己变成另一个人，然后再骂自己让自己恐惧害怕，这是什么啊	4
我是女生，但我好像喜欢一个关系和我很好的女生，怎么办？是不是心理的问题啊？	4
男 结了婚和妻子感情一直不是太好，对我很冷淡。漠不关心的样子。我该如何去做。	4
男,我和前女友分手了，我对她变得冷淡了，不知道这样对她好吗？会伤了她的心吗？	4
女 已经在本地最大的医院确认抑郁症，我是一名高中学生，住在省会城市我该怎么办 2
女 明天开学了，一直不想面对，因为有各种模拟考，但是还是要坚持去学校。高三。	4
女,在离了婚之后为什么会对男人越来越反感呢？现在这种状态越来越越严重该怎么办 3
女,对方婚内出轨，并有太多的谎言，顾及孩子没有离婚，但是无法忘记发生过的事情	4
男 胸口绞痛，钻心地痛，脑子麻木、恍惚、胀痛，到医院检查又没有任何器质性病变 1
女,觉得感情快要结束了、对我也是越来越不在乎了、可我还是喜欢他，该怎么挽回？	4
男,22岁,我跟女朋友感情很好。但是母亲嫌弃我女朋友个子矮。让我分手，我该怎么办	4
我对妻子已没有感情！可有两个小孩！我爱上了一个离婚女人的！她是因为我离婚的	4
女 对他人说的话，太较真，会在脑中反复思考，还会记好长时间，这是怎么回事呢？	4
女,怎样才能让生气的男友回到我身边 他知道我在外面出轨了 信息会回我但不会找我	4
男 我和我女朋友感情很好，但是我总是想着他会和我分手，请问我这是什么心理啊？	4
女 我想复婚，离婚有半个月，现在又怀孕了，男方不承认，而且说不要，复婚不可能	4
女,强迫症总是洗手然后总觉得什么东西脏，有的时候就是看到什么就想摸不摸就难受	4
女 我现在很苦恼，不喜欢自己懦弱的性格，想改变，但又迈不出那一步，我该怎么办	4
女,男友说对我什么感觉他也不知道，就是不会放弃也离不开像家人一样，这正常吗？	4
男 我是不是被女鬼缠身了，这几夜做梦总是梦到穿红衣服的女孩在远处对着我挥手，	4
女,我很爱我的男友，他的家人也很喜欢我，可是会亲家的时候，他父母却反对了我们	4
男,老婆出轨了，有小孩又不能离婚，就算离了又能怎样，心情依然不好，我该怎么办	4
女,22岁,因为我的问题导致男朋友觉得我们性格不合。总吵架。分手了。我想努力挽回	4
男 我在几个月前受到了刺激，人变得有点呆，愣。现在做事情经常被骂。我该怎么办 3
女 为撒我干撒都特别纠结     会顾及好多好多  然后就想好多好多  最后还是特别纠结	4
男,感觉生活渺茫，没有希望，心理特别压抑，有暴力倾向，想爆发，想哭，也想死亡 2
男 我和前任分手后，一直都很后悔，想和她和好，却一直都被拒绝，我要怎么做啊？	4
女,最近半个多月脾气变得暴躁，无论是对恋人还是同事，越来越容易动怒，怎么办呢	4
女,18岁,我和男朋友在一起四年了感觉他现在变了我该怎么做才能挽回呢让他回到以前	4
女,23岁,感觉自己有社交恐惧症。每次和别人吃饭出去玩会紧张，面对人多说话也一样 1
女 内心总是有心结 干什么事情都会想到这个 对未来抱着消极态度 胡思乱想 越想越烦 2
男 女友以前出过轨，当时向我保证一定改好，可我发现他们现在还联系，我该怎么办	4
跟男生说话会紧张 22岁了 现在依旧如此 长的一般 身材一般  谈不到合适的对象怎么办	4
男 为什么总是陷入一种无意识的低落中，为爱情和事业烦恼，总提不起精神，郁郁寡欢	4
女 太敏感是不是病阿 经常会躲避有过过节的人甚至每次都觉得她们经常在背后议论我	4
男 女朋友说我不够强势我该咋不说我不够成熟可是我强势了 我又怕她生气 我该怎么办	4
女,感情出现问题，男朋友总是不信任我，我很纠结，不知道是否继续下去，感觉特别累	4
欲整形改善五官之一的鼻子，遭家里极力反对，声称这是心理疾病！遂来咨询各位医师	4
男 心里难受 想哭哭不出来                                                              	6777777777777777	4
女 我喜欢上大我俩岁的哥哥，是大姨家的儿子，我觉得我都心里出问题了，怎么办呢？	4
女 不是说情场上失意的女人  精力都在职场上了嘛   可我怎么情场失意   啥都不想干了	4
女,在工作中找不到价值感，觉得别人都没看到我的能力，觉得自己很脆弱，没有自信。	4
女 身边的朋友都开始贪恋爱了，最近曾经喜欢过我的人和我最好的朋友昨天在我面前晒	4
女 都大学了，还被父母打，他们的饭都是我做的，还说我懒，说我不懂事，我好难过啊	4
男 和父母关系不好，父母偏心太重，造成我不想回家，想躲开父母，很痛苦该怎么办？	4
想以前的那些开心的事怎么也想不起来，根本体会不到那种快乐，自己一个人想的很累	4
女 嫉妒心超强，有点抑郁症，还中度恐慌症，心情不好，老想哭，很讨厌自己，很自卑 2
女 您好我老公在外地工作，跟一个与他年龄差不多的女子合租一套房子请一下正常吗？	4
女,儿子四年级，参加夏令营，想家严重，回来之后久久不能释怀，一提起再离家就哭。	4
女 快高考了，突然没动力不想读书了，觉得目标越来越远怎么办，但有很纠结想要坚持	4
女,因为一些小事和男朋友吵架他提出分手我们在一起四年结果却是如此接受不了怎么办	4
男,你好！和女友在争吵时！打了女友一巴掌！原因是她说话太刻薄难听！骂的咄咄逼人	4
男,我不知道自己是不是同性恋 ， 之前咨询过一个老师，她说我不是， 但是又说不清楚	4
女,29岁,爱上了一个比我大17岁的男人，我们之间发生了一系列问题，现在不知如何是好	4
女 最近有朋友说他在躲我但是却在偷偷的看我，他是我之前朋友之上恋人之下的好朋友	4
女 我请教问题，在两点人都还在闹不愉快时，另一个能不在意对方的感受而出去耍吗？	4
女,为啥我总是缺乏安全感，总感觉别人要找我的麻烦。成天担心这样担心那样。求帮助 1
女 最近一个喜欢我的男生说了令我厌恶的话，心不静不能静心学习，总想这件事怎么办	4
男 我见到人多怎么说话都不敢说出来，都心里说，说不出来怎么回事啊，有什么治疗吗	4
女,我在同事面前就像个隐形人，独来独往，大家也不用考虑我的感受，感觉心情很低落	4
男,女友怀孕了，但父母不同意怎么办！而我又不想父母和女友不开心，心好累好纠结！	4
男 我们是早婚，现在也有了孩子，现在我感觉我对她没爱了，而且还爱上了另一个女人	4
女 我不爱说话，这几天过年对象老逼我说话，弄的我心里很不舒服，我俩还天天吵架，	4
女,我男朋友不善于交流解决问题，而且很悲观，心态也不好，怎么才能让他善于交流呢	4
女 从小到大，只要家里来了陌生人就会躲进房间里直到陌生人走了才敢从房间里走出来 1
女 我在服装厂上班，厂里面都是妇女我跟他们逗心逗不过他们，我和厂里的人都不说话	4
女,我成了小三，我们相爱，但是我不想他对不起他孩子，我又想让他跟我在一起怎么办	4
女 刚毕业找不到工作，很烦，总感觉自己很无能，很丢人，每天想。失眠一个星期了。	4
我朋友洗澡的时候会自言自语  洗澡的时候感觉有人偷拍他  感觉他自己随时会死 怎么办 1
男 我看见网上说夺得第一次就能永远，没想到女朋友却因此生气，闹着分手，谁能帮我	4
女 这个年纪下岗了，感觉什么都不会，和社会也脱节啦，天天家里蹲，自己也很苦恼。	4
女,大学生，最近总是因为一些小事心情抑郁，我也不知道怎么了，对任何事都没有兴趣	4
男,我想问一下。我跟我女朋友的事。她最近不理我了。想问一下。我接下来应该怎么做	4
女,做完人流以后一直失眠，情绪低落，容易生气，对以前感兴趣的事情也提不起精神了 1
女 我的脑袋经常一片空白，清醒波动比较大。周围的朋友都认为我很乐观，其实并不是	4
女 我是一名高三学生，现在学习压力比较大，但是，上课时常走神，自习时，爱幻想，	4
女 我不敢出去社会，一想到进入社会一个人孤单，谁也不认识，想家，止不住的泪水。	4
女,28岁,我老婆剖腹产后，一直睡不着觉，总是胡思乱想，心情低落，无精打采，怎么办呢 0
男,马上要结婚了.但是突然又喜欢上一个女孩.不知道该怎么办.我不想伤害第二个.怎么办	4
去看相亲女，下班后有个男的接她，是不是没戏，人家貌似就想做朋友，我该怎么办……	4
今天情人节我想找前女友问她想不想吃巧克力，这会不会太贱了。或者说我该死心了吗？	4
男 想挣扎去不能，总慌费青春，我该怎么办，我想重新站起来，我该怎么办？？？？？？	4
我 对象 他的 第一次 给了 别的女孩子 就因为这个我 各应 他  请问你们知道是为什么吗？	4
女 老公和儿子吵架，我该怎么办，老公让他滚，他就滚了，现在不愿回家，我该怎么办？	4
男 为什么我学习下降之后就再也没有劲头，没有学习动力，我应该怎么做才能重新学好？	4
男的向女表白说有没机会发展下去，女的说感觉现在就挺好的，那个男的还有没有机会呢	4
男 爱幻想，幻想自己怎样把一件事情做的更好，还有一睡觉，闭上眼睛都在想，老睡不着	4
男 我有比较严重的回避型心理障碍，现在感觉有点影响我日常学习和生活，我怎么办呢。	4
男 我是一名高中生，最近对班上的女生会胡思乱想。想入非非，我不想她影响我，怎么办	4
女 特别惧怕死亡，害怕突然会死亡或者想到以后会变老死亡都特别害怕，怎样才能不去想 1
女 怎样让自己变得愉快，渴求完美让自己特别累，感觉很压抑，我希望变成一个有趣的人	4
女 为什么每段恋情总是刚开始就冷战结束？刚刚在一起就几天不理我是什么意思啊啊啊！	4
女 被人误会了。感觉很无助。。相处了一年。从来都没有骂过我。今天因为误会骂我了。	4
男 不知道从什么时候开始，每天都过得很压抑，总感觉时间过一天生命就少一天的感觉。 1
天天都失眠。。。。。。我想去一个没人认识我的地方。。。在这里我生活的太累了。。	4
女,总感觉自己的老公在监视自己，不敢乱接电话和发信息，更不敢和熟悉的同时在一起。	4
男 在疲劳过度后精神放松下出现尿床现象，有时候知道就忍住了，有时候一点也不自知。	4
女,我刚入职一年很努力工作，小组要来新同事了听说能力很强我很紧张感到工作有压力。	4
女 父母说我没用。经常。我想去死，没有活着的必要，可我不知道到底是我错了还是他们	4
女 我是一位妈妈，自从生了宝宝以后脾气越来越暴躁易怒！而且很焦虑，不知道该怎么办	4
女 分手一个月，前几天又联系上了，还说挺想我的，抽空来看我，这两天找他又没影了，	4
女 我最近很爱玩手机，一放学，就开始玩，有什么办法可以让我不玩手机，认真学习吗？	4
刚上高一，16岁女儿学习压力大，尤其考前焦虑严重，有抑郁倾向，不停吃东西，该怎么办 0
烦躁常做出让人想不到的事，因喜欢一个人而堕落，经常被叫家长，与父母同学常对着干 2
女 内心好纠结，不知道年过完干什么活好，我是一个打工的人，经常会为一点小事而烦劳	4
女 马上开学了，我因为体型很胖害怕体检 ，这几天一直很烦恼，甚至想逃避不想上学了！	4
女 很小父母离异，小时候就要半夜起来穿衣服以为上课时间到了 还早打人骂人要笑还要哭	4
女 跟男朋友分手，但是没什么感觉，晚上就是睡不着怎么回事？老是会想到他欺骗了自己	4
女 身体不好，一直吃药不敢要小孩，被老公离婚，还可能遇到不嫌弃我身体不好的人吗？	4
女,50岁,老公出轨几年，两年前知道后说跟小三分手，至今未分。我还值得等待他一年吗？	4
女 我们已经分手了，但是他希望我留下  我应该留下么，我怕我留下会舍不得他 忘不了他	4
女,20岁,前一段时间晚上吃东西就吐。现在只要吃太饱就吐。做过胃镜，没有发现什么问题	4
我27岁离婚有个儿子2岁，现在喜欢一个19岁的小姑娘我该不该去追求，如果在一起会幸福吗	4
女,22岁,我提了分手，男朋友说随便你，他是怎么想的？谁能帮帮我？他是不是不在乎了？	4
女 接上一题： 我现在就在他家门口，都九个多小时了!到底是敲不敲门!急!在线等!就现在!	4
女,电话咨询能解决问题吗？有的咨询师非要见面才能治疗？那远程的去不了的怎么办呢？	4
女,28岁,老公和他前女友睡觉。被我知道了我该怎么办。我和老公都十年了。他还是忘不了她	4
男 女朋友为了前任抛弃了所有朋友，现在我想劝她不知道该怎么办，怕她对以后没有信心	4
他过年回家了，现在还没走，但也没找工作。家人不清楚他会不会又走。我能不能帮到他？	4
女 现在才高一，但是只要一听到别人说到学习，晚上就睡不着失眠，很害怕，我该怎么办	4
女,经常怀疑男朋友和自己认识的女性朋友有一腿，到底他们真的是有一腿，还是我想太多？	4
男,分手了怎么挽回，她说做朋友，她说想明白了，我们性格不合适，可是我真的很爱她！	4
女,怎样做到隐藏自己心里的爱 隐藏自己爱他 不给对方知道 一个人生活 不去争 也不要名分	4
男 一直在想人活在这世界上都是空无的  到最后还是会死  但是死后的世界又会是怎么样的	4
女,自己从小各方面并不会很差，但自己没有任何自信，也不喜欢和人接触，没有什么追求。	4
16 我和她是朋友，我喜欢上她了，但是她有喜欢的人，我怎么才能不喜欢她，和她做朋友呢	4
我和他一定要走成这样吗。真的要因为这样都事情放弃吗？我要怎么做，才能和他和好，心	4
男 厌学，逃课，情绪低落，失眠，对女生不感兴趣，与同学交往困难，离家出走又回来两年	4
男 我和自己的朋友聊天，控制不了情绪，有时也占在对方的角度想问题，但还是越聊越疏远	4
好烦，在心里考虑要不要和男友结婚，另一方面又和所有人都说是我男朋友，我是怎么了？	4
女 从离婚以后，我觉得自己没有了价值关，什么事情也做不了，心里总难受，我该怎么办，	4
男 缺乏安全感？如何解决，尤其是一个90后孩子问我，我没有心理学答案，有佛学解决方案	4
男 我有中度社交恐惧症状，突出的表现就是和陌生人说话脸红，有什么具体点的解救方法。	4
女,为什么自己特别内向 不爱跟别人讲话 是因为小时候养成的性格还是本身就这样啊 好郁闷	4
女 孩子上一年级了，因为考试成绩不好，没写完作业，不敢上学，心理承受能力差，怎么办	4
女,跟老公吵架分居快三个月了，问他怎么办的，他说随我，要离婚就离婚不离就这么过……	4
女 我现在老是觉得我会知道别人想什么  还会觉得别人也知道我在想什么，请问 这是怎么了	4
男 因为生气我把我追很久的女孩子Qq微信都删了  还给她说之后再也不联系她了  她会怎么想	4
男 最近几天不知道怎么了！总是想起百年以后没有我这种事心里就哇凉哇凉的  吃也吃不下	4
男 我女朋友患有先心病，我爸妈现在希望她能动手术，可是她不同意，我该怎么说服她呢？	4
女 和老婆吵了架后她回娘家了，她身体不好得肺炎了，病好了身体虚弱，但她一直不原谅我	4
女,我总是不愿意去相信别人对我的好，对我的承诺，我只相信我拥有的一切才会真正是我的	4
女 相亲相了一个对象，我主动叫他出来，家里人很生气，说我不能太主动！我现在很痛苦！	4
我心里很自卑没有一点自信加上老公背着我和前女友联系3次都被我知道了现在更不相信他了	4
男 嗯，一个小孩，从小母亲就去世离开了他的身边，他会有什么样的心理阴影和心理障碍。	4
女 很紧张，很忐忑，很伤心，总之除了生气以外的任何坏心情，我都会笑。不由自主的笑！	4
女,我和我的前男友还深爱着，可是他已经结婚了而且有一个两岁的女儿！我们还能继续吗？	4
女 心烦心理医生也帮助解决不了问题，他们最终的解释也是要靠自己。本来靠自己真的太难	4
女,心里每天都好像有個很重的石头压着，为什么老是觉得自己的男人跟小三根本就没有断，	4
男,人际关系总是处理不好，感觉自己很孤独。很诚心诚意善良的对待别人，但得不到回报。	4
女,26岁,超级喜欢猜疑，严重幻想自己男友出轨，脾气大，他只要不接电话，我就会胡思乱想	4
男 哪位老师和我说下暗示疗法和精神分析的分水之于莱昂纳多的绘画和雕塑的象征性比喻。	4
女,25岁,最近发现交往四个月的男朋友有女朋友，怎么办？被骗了，很想不开，给点意见吧。	4
女 对于孕晚期，老公心理出轨，对象就是前女友，但老公并未准备和我分开，我该如何挽回	4
男 我高二上期读了半学期休学了。现在开学。我是现在去读高一下期还是9月份去读高二上期	4
女,我老公在情人节当天给别的女人转了520他还不承认而且他老是对我撒谎，请问这是怎么了	4
女,33岁,我感觉自己一直在人际关系中特别失败！就是属于那种太老实，总被别人欺负那种！	4
男,16岁,我和女朋友关系很僵 但是在网上跟聊得来 一见面却什么话都说不上 根本做不到主动	4
男 有时莫名的心情不好，不想和同学交流，导致他们不怎么和我说话，渐渐有点看不惯他们	4
男 有什么可以取代手淫带来的高快感，我觉得手淫简直是快感满足度最强的，但是也很有害	4
男 我和女朋友分手了，一个月我想挽回她我知道那个男的只是玩玩她而已 帮我挽回有偿服务	4
女 我是一名高中生，现在因为各种原因辍学。可男朋友还在上学，我们之间还有多少可能？	4
男 对一个女的不确定是有好感还是是喜欢，感觉就像是认定了她一样，不愿离去，不愿放开	4
女 自己喜欢的男生，但是为什么得到了他的时候就觉得没意思，得不到的时候又很想得到呢	4
男 学习不能坚持。   没天知道自己要赶快学习要不就没机会了，可依旧在浪费时间。唉~~~~~~~~	4
女,我和老公结婚三年、谈了十年拉、结婚后我们一直吵吵吵、连坐月子都在吵、基本上所”P	4
女 最近总感觉自己心情低落，特别悲观，总是想哭。睡不太好，心跳还特别的快。总是便秘。	4
男,家里人反对我和她在一起，因为她是二婚而且还生过孩子，但我们真心相爱！我该怎么办？	4
对所有人都保持距离感，，是什么原因？都客气的不像话，别人不和我说话我也不会找他，，	4
女 男朋友在一起时候很腻，异地就从不主动联系我，发短信打电话发短信很少回  我该怎么办	4
女,如果一个人跟我学习能力不如我 别人当我面夸他我就会心里不舒服 觉得不愤这是怎么回事	4
男 一个男孩给女孩打电话，接了但是并不是女孩本人而是他哥说打错电话了，求女孩什么意思	4
女 高三学生 压力大 痛苦 悲观厌世 感觉成绩一直没有进步 时间越来越少了 我该怎么重拾自信 0
男,在不,我总感觉自己不够成熟，心态不够稳定，特别浮躁，我想问一下，这个我该怎么办！	4
女 如果父母坚决不同意自己又执意的想他在一起，这么不听话以后会不会糟到报应啊，怎么办	4
晚上睡不着，老是想东西，自己想控制也不..睡觉前会想很多事.什么事都会想.想很久才入睡.	4
女,恐惧症怎么治疗，一到夜晚几天莫名其妙害怕，有时候心慌，手脚发冷，感觉自己快要死了	4
女 不想和亲戚在一起，不想和他们交流，觉得他们总是带给我压力。一和他们在一起就紧张。	4
女 我有个朋友，得了胆囊癌，现在心情很不好，她性格比较好强，爱面子，应该怎么劝导她？	4
男 朋友家人催着结婚，但是我因为一些童年对父母婚姻破裂有阴影一直不敢结婚，我该怎么办	4
女 我觉得我个人性格自卑很内向，不爱与他人说话和交流，有没有什么办法可以解决这种事情	4
男 最近看感觉工作太重要了，总想一心扑在工作上，但感情又出现问题，老婆直怀疑我有出轨	4
女,   感觉自己得了抑郁症和躁郁症，有时候会觉得烦躁，麻烦，有时候不想说话，不想工作。	4
男 我明知我老婆背叛我，欺骗我，但我还处处为她着想，还去帮助她，这是什么心态！！！！	4
女 最近老是做些很幼稚的事情，比如不挨跟朋友拌嘴却老是控制不住自己，好烦呀！怎么办？	4
男 以前我不理老婆    老婆Qq上给别人聊  现在想和我离婚    我说什么都听不进去  还说闲我烦	4
怎么确定是传销，网络营销的名义是不是，天天打地铺，吃大窝饭，天天在学如何骗人的技巧	4
你好 我想问一下怎么最近工作生活都提不起劲，好像什么事情都不想做，一副有气无力的样子 0
女 和婆婆不和！老公太听婆婆话！婆婆挑拨离间！日子没法过了孩子才一岁该怎么办离婚吗！	4
男 最近会从网上购买一些女性服装……比如一些包臂裙或丝袜来穿……这属于什么心理状态？	4
女 与别人说话会脸红，别人感觉莫名其妙，我自己也不好意识，控制不了自己，活着没有意思	4
女,对异地恋你们有什么好的建议吗 只能靠打电话维持 比如什么心态的平时打电话要聊些什么	4
女 我的感情以破碎想要挽回怎么办。可我就是心里装不下他的那些破事。请问我现在该咋办？	4
女 父亲酗酒严重影响家庭和谐，不喝酒时还挺好，喝了酒就胡言乱语各种出洋相，该怎么办？	4
女 为了孩子不想放弃家庭，但是我老公性格是非常暴躁的人我现在接受不了，不知道怎么选择	4
女 一个人真的可以说不爱就不爱了么？之前爱的深沉，你是他的宝，可是一下子就什么都变了	4
女 最近总是一下子很开心，一下子又很伤心，总是流眼泪，也有想死的想法，我这是怎么了？	4
女 我和我老公，不知道是他的问题还是我的问题，现在说不两句就想吵架，我心里真是够了！	4
男 在这感情里罢不出来，他很依赖我，我还有个家庭，他也有个家庭，我们俩家庭都不幸福。	4
女 我和男朋友谈了半年。但这两天他让我和他出去住，我不同意，他就不理我，我该怎么办。	4
男,高二学生学习啦下啦，自卑感特强，丢了一个学期的课，想上大学可现在跟不上，怎么办？	4
男,若你觉得走到世界尽头 时辰未够早已抛下良朋密友 无力让光阴折返面前一样有 若然你不走	4
女,我看了恐怖片。然后感觉现实也有鬼，每天心里想的都是鬼在哪，不会蹦出来吧，怎么办呢	4
特别喜欢穿丝袜的女人  一看见丝袜美女就有点想上了她  自己也有老婆我这样是不是有神经病	4
男 我是同性恋怎么办，我发现我特别的爱我的那个朋友！可是他却对我非常绝情，我该怎么办	4
男 要高考了 父母总是吵架 但对我特别好 我还不知道要怎么说 心理总是各种不好受 我该怎么办	4
女 学习提不起兴趣，又想成绩好，怎么提高学习兴趣，自主学习？？。。。？？？？？？？？	4
你好，各位专家，我怎么现在越来越质疑传销可以改变人，一个性格内向的人，可以进去玩玩吗	4
女,今年27岁，从未谈过恋爱，从不和男生单独吃饭，感觉从小到大没喜欢过别人，这是什么情况	4
女 最近会因为一点小事都会觉得好烦 脾气也变得暴躁 甚至还不想出去找工作、害怕出去找工作	4
不知道为什么我经常感到抑郁，常常对身边的朋友有意识的排斥和疏离，总是觉得什么都没意思 0
女 在学习上，我总是想好好学，可心里就是有一点恐惧感，我特别想轻轻松松的学，我该怎么做	4
男 我有强烈的幻想症幻想自己高富帅官二代，已经严重影响我的生活，挺不住的幻想，改怎么办	4
男,路，越走越窄，每天都在后悔离开第一份工作，单干的想法，太简单了，非常的迷茫，绝望了	4
女,为什么老是因为一点小事跟男朋友呕气？大吵大闹，吵过之后又后悔不已，是心理有问题吗？	4
女 我总感觉身体疲惫，现在害怕和别人相处甚至说不知道怎么相处，大脑整天混混沌沌反应迟钝	4
女 和朋友闹翻了想报复她 每天就是和闺蜜在朋友圈各种晒 想让她难受点，到头来还是自己难受	4
男 差不多每天都想着以后死去了是什么环境……每次想到这里，头就特别疼，有时发梦也会梦见	4
女,我和我丈夫结婚两年！我觉得我像得了抑郁症、我的钱也不愿意和他一起花、就是嫌弃他没钱	4
女 最近很狂躁，不想动，爱顶撞人和工作上的长辈对着干，做个事情觉得很烦，以前都没有这样	4
女,19岁,男朋友16处了一年多了 我长得小一直告诉他我16 现在告诉他 要分手  如果是你们你们会吗	4
女 我是一个跟注重外貌的人！！！看待一切事物都先看外表！我想改改这个毛病！？这是病嘛？	4
女,我的脸上长了很多痘痘，自己不善言语，感觉自己很自卑，不想去参加任何的活动，怎么办？	4
女 经常发脾气，抑郁，怎么办？工作中没有激情，想换一份工作，又没有勇气，现在改怎么办？	4
男,22岁,我动手打了我女朋友，还赶她回家，她已经不爱我了，说要把孩子打了，我还能挽回了嘛	4
女 我是同性恋四年了  现在对方喜欢上了别人  跟我说希望以后坐亲人   我尝试了做不到怎么办啊	4
男 过度担心自己身体壮况，担心自己会得心脏病，其实心脏没有问题，就是虾担心，该怎么办呢 1
女 就是不爱说话与人说话不知到怎么表达，人多就会紧张害怕做什么事情做不好总想一个人呆着	4
女,我总感觉丈夫背着我做了那些见不得人的事，有时候还会无端和他发脾气，我到底该怎么办？	4
女,发现老公岀轨，我让家里的人都知道了，并且带着儿子收拾所有的东西走人了，还能挽回他吗	4
男 今年高二   不太想念书了  因为成绩不好  爸妈也知道  想趁高三一年去学美发    高考也继续考	4
女 老公在外地 经常不联系我 倒是我联系他他也会及时回复 就是他不怎么主动 请问这是为什么？	4
男 我女朋友要和我分手，但是她爸妈不同意，虽然没分成，但是对我好像没感情了我该咋么办？	4
男 同学们都说我是直男癌 心情非常不好  以前玩的好的同学也渐渐远离 听说是有人八卦挑起是非	4
女,你好，请问心理问题的失眠怎么办，越怕失眠对身体不好越是控制要早睡，越这样想越睡不着 1
男 自从交了女朋友后，一直都在想她，偶尔会以为她的一些事心情不好，以为她不会消息而质疑	4
女,17岁,如何改变自己有点内向的性格 在外人和朋友面前稍微好点在  亲人面前 根本不懂如何表达	4
您好！农村结婚四年，现因感情不合离婚，房子和双方挣的钱该如何分配，房子是男方自己盖的！	4
男,21岁,沉迷网络 无法自拔 深陷游戏其中 无法集中工作和生活 就玩 就玩 我旋转我跳跃 我不停歇	4
男,夫妻离婚，应该怎么处理减少对孩子的心理伤害？离婚后除了给孩子更多关心，还要做些什么？	4
女 为什么现实中的自己跟幻想中的自己总是不一样  幻想中的自己总是偏向于一个悲伤的角色？？	4
女,我快结婚了男朋友要分手 是我的错 我不该瞒着他我做错了事 他现在不相信我了 我该怎么挽回	4
男 老婆要离婚如果我不同意她就起诉！她说不爱我了！性格不合！有俩孩子！她30岁！我不想离！	4
女 我忘记不了我的前男友，都七年了，明知道他有老婆孩子，我还是爱他，我缺乏安全感，自信心	4
男 为什么我就是忘不了那个别人的她。都过了三个月了，还是一直在我和她的圈子里转。为什么。	4
男 当男人对你死心了  是不会挽回的  对你动心得时候你就是天  对你死心了你啥都不是连狗都不如	4
人为什么要有情…为什么要有…绝情的人或许比有情的人更快乐，总想恨她，却压根恨她不起来，	4
女 分手了，难过了怎么办？犹犹豫豫，下不了决心还是想找他。可是在一起又天天吵架过得很累！	4
女 我对生活感到绝望，我很害怕，我是一个内向的人，没有真正的朋友，没有快乐，未来充满黑暗	4
男 今年上高二了，老是感觉别人再说我坏话，总是害怕自己学习成绩下降，觉得自己这一生都完了	4
男 真够烦的！我到了校门口既然还不让我进校门！不就是为了见她最后一面吗！至于不让我进吗！	4
男,我不知道自己是唯物主义还是唯心主义者，无法理解物质与意识的第一第二性质，是什么意思？	4
这个时间还有人回复吗？夜深了，冷静下来，想聊聊感情问题。现在比较纠结，想要迈出下一步。	4
男,我想咨询一下情感问题，我是一名残疾人，遇见一个喜欢自己的真的不易，希望大师能帮帮我。	4
女,我今天看了老公的手机，发现他和别的女人在一起了，我想离婚，不知道会影响孩子的成长吗？	4
老师你们好  我爱我男朋友他也爱我   我家里人不同意我们   我们是不同市的   闲太远了   好烦好烦	4
女 我要挽回我男朋友。他因为他自身的问题，他想让我离开他。但是我真的很爱他。我不想失去他	4
女,16岁,男朋友总向自己借钱  他还知道他说花我钱 别扭  要换 还  我没要  但是真的不想他这样花钱	4
男 当一个爱浪的缺乏存在感和安全感的女人对你说他需要的是一个真正爱他的人的时侯我该怎么做	4
女,27岁,爱狗如命就是我现在的问题，男朋友和父母都有意见。我爱狗，比人还爱，我想知道为什么	4
男 我家里穷，但是我不想上学，而且家里人又盼望我上大学，但是又觉得对不起父母，我该怎么办	4
女 我和我婆婆矛盾越来越多，现在我直接没有办法跟她相处，看到她我会出现无名火，我该怎么解决	4
我和男友谈着却一直在想别的男人，那个男人以前追过我，可我没同意，现在在一个微信群里聊天，	4
男,那位老师可以告诉，女人到底需要的是什么。金钱还是事业，怎么才可以满足女人的渴望和一颗心	4
女,女,我老公的嫂子跟男人跑了留下一个男孩9岁走了4年了没领结婚证可以告他遗弃罪得到抚养费吗？	4
女 分手了，心理很想他，明明知道没结果，我到底该不该继续享受短暂时光，我很怕一别就是一辈子	4
女,29岁,失恋了一个多月了，不知道怎么走出来，幻得幻失的，我是不是有病啊，总觉得她还会来找我	4
女,48岁,孩子上高中了，做家长的比孩子还紧张，有时候心神不宁，夜不能寐，请问如何自我调解呢？	4
男 我为什么如此讨厌对方的父母？一到过年对方父母就过来住我们家，生活习惯不到一块，烦躁的很	4
女 我是一名高三的学生，高考临近，可是我的成绩毫无起色，我爸妈感情一直不好，我没有家的感觉	4
女 和男友分手了半个月，他提出的分手，他说不爱我了，可是我觉得他还爱我，我想挽回他，怎么办	4
女 分手一个多月的男友，过年给我发了个红包，还说有空找他玩，说做梦还梦到我了，说忽然想我了	4
男,女朋友觉得我不爷们，赚的少，她自己特被爱玩，伤我很多可我爱她这样的感情有必要继续下去吗	4
我跟同学们在一起注意力总是集中在某个人身上，这让我好难受都不知道怎么跟同学们相处了，好尴尬	4
男 跟女朋友谈的很好，可是她家里人嫌弃我家的条件，现在逼着我买房才能同意我们两，怎么办啊？	4
男,心理矛盾冲突比较多，找不到主要矛盾，更找不到主要方面，世界观，人生观都很怪异。怎么破？	4
男,我跟我女朋友分手一年多了我一直忘不掉她，家里想我早点结婚，可是我根本忘不掉她，怎么办？	4
女 溜冰三个月过后  仍然出现发抖发麻  心跳加快 甚至出现呼吸骤停。 请问有什么办法可以治疗？	5
男 脑子空白想不到东西，不会说话。一分钟之前的事情会忘记目光呆滞，会幻想。恐惧感，焦虑感， 1
女 我是个母亲，想咨询一下老师，男孩子到了二十一岁还在叛逆吗？整天不工作，就在网吧玩游戏？	4
女 孩子给娘家妈带，一个月给一千五，老公嫌多啦！为这事天天吵架！娘家妈还有两个儿子没结婚！	4
男 坐车或者考试就想上厕所，不敢坐长途汽车。在车上总是坐立不安想下车上厕所。请问是什么情况	4
男,18岁,我在国外留学。但是现在不想学习了。但是又觉得回国有点浪费了在美国所花的时间和金钱。	4
女 我是二婚的女人我和我老公过的很好就是我老公的妈妈老是说一些刺激我的话本来我两过的好好的	4
女 心里不平静，时好时坏，别人说的话是对是错听不进去，，自己总是对的，接受不了，我该怎么办?	4
女,为什么晚上总是不愿意睡觉，躺在床上以后就总胡思乱想，很不安很焦虑，我是一个大三在校女生	4
男 今天女朋友打电话说把我买给她家的东西送还给我我说不要她偏要还后来我说随便你她会不会生气啊	4
女 如何能提高自信心，自己一说话就觉得说的不好，表达的不好，总之就是说话没力量。（女，1天）	4
我想去挽回前男友，可是我父母已经逼我订婚了，我该怎么去和前男友沟通呢。希望老师们能帮帮我。	4
女,16岁,男朋友会经常和朋友出去吃饭  男女都有  平均一周一次吧  我就特别生气  请问该不该生气  呢	4
有免费的心理咨询么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女,我和对象已经处了快两年，我们异地恋,我们很相爱，可是我们现在只要多聊一会就会吵架，怎么办.	4
男,我觉得这个世界让我讨厌，生活千篇一律，无聊而且没有意义，而且还有轻生的念头。我该怎么办！ 0
男 前几天去浴池按摩，一个小姐能有27，8岁的样子，个人感觉挺好个人，我有种冲动，想娶她，求解答	4
女 感觉自己老生活在以前  感觉自己不如别人很缺自信 感觉自己和别人聊不到一起。不善于交际怎么办	4
女 我现在有严重的交流障碍，只要和别人说话聊天都会很紧张，语无伦次，面红耳赤，内心很是自卑。	4
男,你好我想问问我家老公外面有外遇了你说我该怎么办，而且一吵架就要离婚，你说我该离还是该怎么	4
女,我男朋友特别喜欢打牌，成宿成宿地打，我们是异地恋，我该怎么让他把重心重新转移到我的身上呢	4
女 如何调整心态，我老是很紧张很心慌，而且我很自卑，我想改善自己，变得阳光。学生党，收费勿扰	4
女 我想问下，之前前男友打我的那个阴影总是走不出来怎么办？每次想到那个情景就很痛苦！很痛苦！	4
女 您好，我是一名高中生，已经住校一个学期了，但是和室友的关系却不台融洽，我该怎么办啊，谢谢	4
女 可以和一个性无能的男人结婚吗？还特没脑子的男人     不为你着想      有错     你提出来了他还不改	4
女 我常常感到孤独，可能是因为适应不了新环境，我的朋友很少，我不知道怎样与人相处，我感到孤独	4
女,别人一句话一个眼神就使大脑往坏的想七想八，特没自信，如何让自己不那么在意别人说法跟看法？	4
女 我怀孕四个月了他要的分手，还不陪我去医院，我自己没有钱，也不好和家人说，怎么能找他补偿呢	4
男 你好我现在遇到了家庭俩人之间的大问题，我老婆有外遇，要和我离婚，可我心里面还有她，怎么办	4
女,工作压力大，觉得自己情商低，一无是处，只会逃避问题。感情问题也处理不好。觉得自己抑郁了。	4
女 老公没有按我的意思办事我很容易就动怒了，这是我的问题吗？他总觉得什么都不是事，真是受够了	4
女,我和男朋友相处快十个月啦，打算结婚啦，现在却要分手，彩礼都已经给了我们家，他却说不愿意啦	4
女 请问谁知道提问过的问题在哪可以查询到啊？昨天在线问了专家一些问题，现在想看看找不到了……	4
女,患了社交恐惧症，一和别人交流就紧张，有时候会因为说某一个字说不出来而口吃，请问我该怎么办	4
女 我老公说已经和小三分开，但是依然要和我离婚，他觉得现在不适合结婚，他不知道自己想要什么。	4
男 我长得较丑，且从小到大都很少和女生交流，现又想和女生打开交往之门，试问我应怎么做最恰当？	4
男 每天胡思乱想，对生活没有想象，  在家里家人每天骂我，  已经看透人生了，不想活着！特别想死。 0
女 双方家长因为某些原因不同意我们在一起，可是我们还是很相爱，不愿意就此分手，我们该怎么办？	4
女,我是一个离婚女人，现任男友有一个儿子，我自己有一个女儿，经常因为他儿子教育问题吵架生气，	4
女 总是睡不着，天天熬夜，何时是个头…很晚了第二天又上课。想想心又慌了，感觉很不想睡去。。。	4
女 男人知道女人为了钱出轨。还留着联系方式一起聊天一起玩游戏什么心态。但是要求他原谅却不提。	4
女 没有自信害怕暴露自己的缺点 完美主义 工作不稳定 大多时候呆在家 很在意别人的看法 是不是没救了	4
女，26，请问如何应对婆婆催生问题，很烦躁，听她提起我就容易激动暴躁，很担心老公听多了容易叛变	4
女 性格比较内向 做事比较畏畏缩缩 害怕和陌生人说话 总觉得自己长的丑 做什么都不自信 天天在家窝着	4
一个相亲的女孩，，我挺喜欢，她说她要报健身房，和我说她朋友都是男友交钱，我要不要帮她交呢？？	4
来而不往非礼也，你不想伤害别人，别人是不会不想去伤害你。别人怎样伤害你，你就要怎样的还回去。	4
女 总是和一个不在乎我的男人纠缠不清，一直想忘了他却做不到，失眠多梦，记性特别差，总是胡思乱想	4
女,28岁,找的男人比我大16岁，给我买车买房，吵架了东西全要走了，也过户了，又和好了，东西还能要吗	4
17 跟别人说话的时候，马上就想到别人应该会说什么，然后就说出来了，这是不是叫自言自语，正常吗？	4
女 我为老公生了两孩，在他需要帮助的时候，都是我在帮他，可是他怎么就是说我跟他吵架，老是哭，烦	4
我花了800元买了个游戏号，现在被卖家找回去了，由于不是平台交易的，只有支付宝的转账记录，怎么办	4
女 我怀疑我有抑郁症，情绪低落，兴趣减低，悲观，缺乏主动性，自卑，便秘、睡眠差，这些症状我都有 0
女 害怕和人交往，容易被激怒   不愿意出门，经常多愁善感，我想知道是否患了抑郁症还是只是社交障碍	4
女 异地，相处一年，突然说感觉还是没有默契，要冷静，考虑要不要在一起，我该怎么办？彼此都是初恋	4
女 整天想的都是一个人，想的她在干嘛，她是不是也这么在乎我，而她和我同性，我是不是有同性倾向！	4
女 喜欢他，他有喜欢的人所以我不敢表白，朋友们都在劝我，说如果我不表白以后会后悔，我该怎么办？	4
女 你好。我的问题是这世上真的会有人无缘无故对你好吗，所有的人对你好都是有利益的吗，是这样的吗	4
女,我和男朋友的妈妈吵架了，但是在我走的时候我把他们的衣服剪了，他们现在不会原谅我了我该怎么办	4
女,22岁,我不敢和陌生人说话 我不够自信 不知道自己想干什么工作？不知道自己以后的打算 我该怎么办？	4
女 我和男友感情很好，我们想在一起，可是家人不同意，我们想订婚，家里人却极力反对。我们该怎么办	4
女,我最信任的老公出轨了，跟小三在一起一年了，在我生二胎坐月子的时候知道了真相，心里真的很痛苦	4
女 我觉得我特别没有意志力没有自制力  讨厌这样的已经   想的多 做的少   这是天生的性格嘛    怎么改变	4
男 婚姻出现裂纹，时间长达半年。她回他们家住了两个月了。感觉心已经不在想念这个人。是该去该留。	4
一个已婚男人说的爱，是真心喜欢吗？一个男同事，他说和自己的老婆没有感情，只是觉得合适就就结婚了	4
男,和女朋友分手好久了。还是想她。原因就是我跟她撒谎了。还有一点就是她对我只有依赖 貌似没有爱了	4
男,认识的一个男20岁左右，成天不说话也不理人，也不笑，大冬天在公园一动不动站一整天，这是抑郁症么	4
女,22岁,我和我对象结婚，我家里人要五万块钱彩礼钱，这个钱我对象家不同意出，这个钱我父亲该不该得到	4
男 我是一名进行性肌营养不良患者，我常常希望自己能有一位女朋友。 怎么才能克服这种想恋爱的心理？	4
男 一直觉得自己太窝囊，被别人欺负(Ps.甚至被动手)都一直不知道还手。怕保护不了自己爱的人。怎么办？	4
我是两个孩子的妈妈，对于老公经常偷偷出轨，我只能睁一只眼闭一只眼，求助我该怎么做才能改变现状？	4
女 最近家里事事不顺，然后我每天睡前都会不自觉的幻想到我爸死了，我妈不要我和弟弟了，这是为什么啊	4
男 我喜欢一个女孩，是我同学。就坐在我前座。她上课经常跟我写纸条。还给我抄作业。请问她喜欢我吗？	4
女,17岁,老师如果是你们 男朋友和男男女女出去吃饭你们会怎么办 好不好生气 还是大度的知道没什么就让呢	4
男 兄弟分离，难舍难忘，我是现实主义者，想象他在我身边根本没用，每天精神恍惚，影响学习，怎么办啊	4
男 我是名在校高二的学生，每天心里都很乱，想很多事，心情也好不起来，上课也没办法静心学习怎么办啊	4
男 我在朋友开的厂里上班，这个朋友好像爱面子有不希望我在他厂里上班，老是为难我，请问我应该怎么办	4
女 感觉自己有点问题，在亲人面前比较木讷，不爱说话。朋友面前话比较多。感觉是双重人格了？咋回事啊	4
男 老婆和我家人，急不和睦！经常性的跟我妈生气，实际上都是一些很小的事情！她都要闹的大家都不好！	4
男 我是一个男生，但是很喜欢做女生的感觉，经常在宿舍中变装，还在吃激素，我该怎样决定我的人生求助	7
女 我喜欢我一个朋友，我们两的关系还算不错，但是我向他告白他拒绝我了。现在的我们很尴尬。该怎么办	4
女 去年弟弟因意外去世了，母亲一直一蹶不振，精神状态很不好，各位老师看能不能提供一下帮助，谢谢了	4
女,23岁,男朋友是坐夜场工作的，每天要面对不同的女人，我回家以后他不在我就会胡思乱想，我该怎么办！	4
男	4个月了，喝了3次酒，和老婆操了操了3次架。吵的挺凶的，他现在要和我离婚。该怎么办？谁能帮帮我。	4
男,38岁,你好，我的老婆和别人好上了。我怎么挽回也没用了怎么办。我们结婚十几年了。她说对我没感情了	4
女,我今天上来说的就是你们是在帮人嘛？比外面借高利还厉害，你们这是叫左借刀杀人吧，一開口就是钱，	4
女 就是不想写作业 到最后一刻就会后悔 下定决心 下次好好的学习 可是还不想写 每次都这样循环 好难受。	4
男 从小到大，害怕和人交流，不管是男女！做什么事都很消极！不会说话，情商太低。我想改变自己的性格	4
男 我爱人有外遇我又不想离婚她又不想和我现在是心律焦脆天天精神不振有她在一起就好了你说我该怎么办	4
女 我觉得每天活的很累 我想死 没有可以支持我活下去的理由 我喜欢张国荣，但他在天堂，我想去天堂找他	4
女,23岁,男朋友没有我爱他多，感觉他就是缺一个伴而已，不怎么爱我，他35岁，我23年轻漂亮，但我有点粘他	4
女 我男朋友说我太强，说我太高冷，让他觉得很累，可是我从小就不爱和不认识的人说话，我该怎么改变自己	4
女 我的三个Qq号，都没有加他，他设置有权限，我三个号其中有一个能进他空间其他两个不能，你说这是为啥	4
女,和男朋友谈了三年恋爱 我家里人没有一个人喜欢他 现在家里人很多都在给我介绍对象 导致自己也很动摇	4
在学校能学到很多，在家里怎么学习？我在家忍不住看电视手机，电脑，每次都让父母很生气，我该怎么办？	4
19 看见女孩子心里就紧张的不知道说什么话了，平时我也不太爱说话，也不是不爱说就是心里不知道该说什么	4
女 我和我的同事总是不和  我知道是因为我的原因 但是我不知道错在哪了 没有人跟我说 我不知道要怎么办了	4
男 你好我们总是为一点小事就吵还有她什么事都顾她娘家人有钱的时候就随便花没钱了就和我找各种理由生气	4
男,心累了，迫于被选择中，无奈于现在，   想找个可以倾诉的，但却忘了善于伪装的台词……    我该怎么做	4
女朋友说在一起会累，说分开，但是却还有在联系，只是没有以前那么频繁，所以要怎么做才能够挽回爱情？	4
女,为什么我一听到家里有人吵架就很想哭，严重时会呼吸急促，抱头大叫，用拳头用力捶东西，有自残倾向。	4
不知道什么原因心里乱想很忧愁，一家人快乐乐的，自己笑的好假，对孩子也没以前那么上心了，我是怎么了	4
女 我很内向，虽然在家里我都是很女汉子，但到了外人面前或是学校，就会很害羞，请告诉我一些克服的方法	4
女 失恋之后一直提不起任何兴趣，试着和其他人接触，可是就算聊的好的第二天一样很烦了，不知道该怎么办	4
女,有没有老师在？感情困惑，需要脑子厉害点的老师～急需。要先聊一下，能让我觉得合适和我交谈的老师，	4
女 想取得男朋友的原谅我该怎么做？他因为我得无理取闹不理我了，两天了还在气头上，一般几天能消气呀？	4
女 我是一名大一在校生，现在我特别想改变自己，做了一个抑郁症测评，说我有严重抑郁症，不知道该怎么办	4
女,总感觉男朋友有离开我，我很害怕，要是一点时间没有联系我我就瞎想，就感觉他不爱我了，这是怎么了啊	4
男 我说什么她不愿意听，如果说是一网友说什么话都能听进去，，为什么我不能那，怎么样能和爱人沟通码，	4
女 母亲过世以后，似乎有点走不出阴影，怀疑别人，没有信任感，安全感，人际关系很紧张，老和家里人吵架	4
女,26岁,工作压力大，工作辛苦，没钱，工作不开心，该怎么办？感觉自己表达感情的能力不行，该怎么改变？	4
女 我很爱老公，他也爱我，可他经常和年轻的女人聊天，而且年龄都比我们小，这让我很不舒服，我该怎么办	4
女,本人给老公的哥哥当街辱骂了，应该怎么告他，当时没有录音，可是有街坊看见，如果要告应该走什么程序	4
男 本人与别人交谈时不知道怎样寻找话题而且与别人交谈时爱脸红，性格比较内向，我该如何摆脱这一困境。	4
女 男友的父母因为我大年初一乱发脾气而不喜欢我，不同意我们在一起，对我的态度也很差。我该怎么办啊？	4
男 我玩妈妈的手机的时候不小心把妈妈手机里的一个重要东西给删了，我又不敢和妈妈说心里也非常的不安。	4
男 一个男生看着我女朋友的照片流鼻血，我应该怎么做，那个男生是我女朋友的初中同学，并且一直在追求她	4
女 我最近科三挂了然后就各种后悔什么都提不起劲来，总是想起本来如果怎么做就不会挂，觉得自己太差劲了	4
女 和丈夫发生争执，他对我施行家庭暴后，又嬉皮笑脸讨好我，是什么情况，面对他这样的行为我应该怎么办	4
男,因为选错了婚姻，工作，生活，每天都生活在后悔当中，为什么失去的，才是我想要的，不喜欢现在的一切	4
女 我打的卖药电话，他告诉我他有一种让人变傻的毒药，世界上有没有让人变傻的毒要呢？我怀疑自己被害了	4
女 最近不知道为什么觉得时间不知道该怎么过，脑子里老胡思乱想，感觉高兴不起来，其实什么都不缺，，，	4
女 我想出去打工，可是老公不让去，他就想把我留在他身边一起上班，我想出去可是他一说我就没勇气出去了	4
女 明知其不可为而为之，这是执念吗？为什么会沉浮在过去，自卑自怜，不断的折磨自己却一直都放不下呢！	4
女 不知道自己是什么问题，只知道每天头昏昏沉沉，什么事情都不想做，医院检查是抑郁加焦虑我应该怎么办	4
女,从小缺爱，长大后感情伤害，情感淡漠+抑郁，工作有压力，感受不到爱情、亲情、友情，不知道该怎么办？	4
男 自从上了大学就不愿意回家，节假日也是，父母打电话不接，几乎和父母没有交谈，为什么会变成这个样子	4
女,跟男朋友在一起俩年多了，每次吵架分手他都用死威胁我，真的受不了了，感觉他心理有问题，我该怎么办	4
男,我和老婆不是一个省的，结婚不久，彼此都后悔嫁娶外地人了，生活习惯差异太大，还有必要继续下去么？	4
男 我喜欢我们厂子的一个小姑娘，我也常常看到她偷偷看我 ，我不知道她喜不喜欢我，也不知道该怎么跟她说	4
很多问题，很麻烦，已经快变成人生的难题，能够咨询么，能够给与电话么 。。。然后很痛苦 很久了。。。。	4
女,23岁,你好，订婚时双方父母闹僵了，现在他家人不出一分钱，我男朋友叫我去跟他家人沟通，我应该放弃么	4
男,我17岁，自己心里一直想着杀人，自己又害怕某一天丧失理智杀人，心里一直想着杀人会不会心里暗示杀人？ 1
请问，做为已婚男人，如何做好妻子，和妈妈中间沟通的桥梁呢？我因为不好这些每天家里鸡飞狗跳，头疼死了	4
女 因为妯娌矛盾，怀孕7个月了，被老公打。无法心平气和沟通，请问我该怎么办。想离家出走，到外面走走。	4
女 女，15岁，总是感觉闷闷不乐，有点嗜睡，不太愿意和别人交往，喜欢一个人独处，容易暴躁，这是有病吗？	4
女 我18岁了，我觉得恋爱就像一个牢笼，明明我喜欢他，然后和他在一起后，我又觉得很束缚，我应该怎样克服	4
女 我和我对象吵架了是因为我无理取闹让他伤心了，现在电话不接，信息不回，我该怎么办？我想求得他原谅。	4
男 晚上无法快速入眠，即使入眠了也会做梦，杂乱的梦，而且有时中途会醒来几次，起来后会觉得累，每晚如此	4
男,我女朋友和其他人有肢体接触我就感觉很不舒服，而且女朋友不是处女的话，想起她和别人那个就感觉很难受	4
女 我把脸上的两颗痣点掉了，老爸骂我说我把福气点掉了，弄得我最近一直都不开心！怎么办啊，是这样的吗？	4
女,和男朋友同居，他老是骗我，说是上班其实是玩去了，可我总担心他在外面乱来，感觉自己心里真憋屈怎么办	4
男,每次谈恋爱刚追的时候感觉挺喜欢的但是一追到手就想分手 但是分开了又不舍得 怎么破啊   急死我了！！！	4
女 明明讨厌父母束缚，可是父母出去了，自己一个人时，却突然感觉孤单无助，以前不会这样的，我这是怎么了	4
男 我在追一个女生 他是我的前女友 她今天给我发了一张照片  上面的我有点看不明白 请帮我看看这是什么意思	4
男 我很喜欢我女朋友，但我因为昨天的一时冲动打了她。我还想和她在一起，她却选择跟我分手，我该怎么办。	4
女 越来越不知道自己想要什么，想干什么工作，觉得活着没意思，死了太可惜。想去干点什么事又不知道干嘛。	4
女 我和我的老公生活三年多，现在我们没有感情了，想离婚，可是我们之间有一个孩子，我真的不知道怎么办了	4
女 我最近不知道怎么了，只要看到老公发脾气我就心里舒服而且只要在家里我就想逃跑的想法，不想再这样活了	4
女友生气我经常跟她说分手，我有时候真的生气 说出来了最后1次她真的走了，怎么都哄不回来了 ，我要怎么办	4
男,我约一个很宅的女生，她每次都愿意出来，送她回家的时候我们都会拥抱一下，可是上次告白，她拒绝我了。	4
男	5月份就要中考了，我总是对自己没有信心，经常感到焦虑和不安，尤其当考試的时候更为緊張，请问怎麼辦好	4
男 我怀疑我老婆有外遇了！但没有明确的证据。她说我这样很恐怖现在电话都不接我的。我怎么办但我很爱她。	4
女,因为任性无理取闹不懂他，男朋友累了…他提的分手，分手十几天，昨天和他聊天…这种情况复合几率大吗？	4
女 因性格不合，只要一张嘴说话就吵架，根本无法沟通，我提出离婚，可对方不同意，怎么办？请老师帮我解决	4
男 我现在很迷茫，我是一个刚实习的平面设计，在一家妇产科医院工作。我觉得我没有任何能力，我是一个男生	4
女,伤心难过两三年，他现在要结婚了，他伤害我，我想死并且决定去死，但有点舍不得家人，我不知道该怎么办	4
男,结婚一个月，感情还可以，但是前几天忽然对我开始沉默说我是骗子双面人，对她一点都不好，说我左右逢源	4
男 真心相爱过的情侣，双方言语相互伤害过，女方再不想见他，拉黑所有联系方式，这段感情还可以挽回没吗？	4
男,我和我的家人都在上海，我女票也在、如果我和我女朋友因为我家里人吵架，女朋友会不会觉的她在帮自己家人	4
男 我是高中生 总是想一些东西搞得自己心理难受 却又总是想那些东西 不想就好一些 可总是会想起来 我该怎么办	4
女,32岁,结婚十天没有原则的问题老公大了我，问这算是家庭暴力吗？如果女方提出离婚有什么责任。备注（再婚）	4
男 和老婆经常斗嘴，她个性很强，我不知道怎么办，斗嘴很厉害，过后有没事，我累的很，不知道怎么办，想离婚	4
男 我网上看见夺得女朋友第一次就能永远在一起，就，，，没想到她却从那以后要闹分手，我让她伤心了，怎么办	4
12 ，女 我的乳房突然有一个小球一样的在下面，一按就很痛，涨涨的。是要开始长了吗？可是为什么只长了一个？	4
男,26岁,公司开会或者单独和陌生女孩子见面容易脸红 眼睛红红的，有时候会持续好几天 这是社交恐惧症的表现吗	4
男 我发现自己特别不自信，而且总是找不到自己做事很犹豫，想来想去，过去不是那样的，现在总是怀疑这那的。	4
女 家人让相亲，我感觉谈恋爱是恶心的事，没谈过恋爱，忍吐相亲过，每次相亲这事是我人生巨大负担。单亲长大	4
女 快要开学了，我心里非常焦虑，情绪非常不稳定，一时紧张一时无所谓，我的心里非常难受，有什么好办法吗？	4
女,以前打过胎，现在谈的这个我告诉他了，他也说不会介意，但我还是怕，以后结了婚会不会把这个当口头话来说	4
女 洗澡的时候老公家的小叔不小心，打开了看见我洗澡，我不知道该不该跟老公说，现在也不敢面对他们家叔叔，	4
16 以前一个很好的朋友现在不太好了，我还想和她上学放学一起走，可她现在身边有朋友，我该怎样加入他们呢？	4
男 高二，在学校里没有朋友，和别人交流得时候不自然，而且不能集中精力学习，而是在想如何克服自己的现状。	4
她太狠心了，她太狠心了，是我看错了她？还是她真的是一个狠心人，分手都不告诉我，不见最后一面，不接电话	4
女 老公出轨，他不想离婚，我嘴上虽说给他机会，可心里就是过不去，离婚又带来一系列的麻烦事，我该怎么办？	4
男 老婆因为和我妈相处不好而进而产生对我们一家人都有成见，甚至连婆家都不想回，作为老公的我应该怎么办？	4
女 为什么心里总是想特别多的特别伤心的事，即使没有发生也会幻想，而且，房门总觉额没锁，一早上看好几次！ 0
女,第三者出现 处了8年的男朋友离开了 现在他还两头都不舍得放弃 没有回到我身边 还想回到我身边 我应该怎么做	4
男 我和我女朋友有点小矛盾，她因此和我分手，我给他任何解释。她都不原谅我，我还怎么办。还请专家帮帮忙了	4
男,我已经定亲了但是我喜欢上另一个女孩她给我的感觉实在我女朋友身上没有的 现在我该怎么办女朋友要和我退亲	4
女 最近老是纠结往事，回想以往种种，我这八年掏心掏肺一心一意对待的老公，却发现原来我在他心里就不重要。	4
女,我在公司上班八个月没有签订劳动合同 我打印了公司这八个月的营业收入数据没有做任何用途算盗窃公司机密吗	4
男 感觉做什么都打不起精神来，就算考试前明知要复习也不愿意复习，看书也看不进去，也不知道以后该干什么。	4
女,我和老公两地分居，他除了上班就是沉迷于游戏，我觉得他很不成熟，请问我该干涉他玩游戏吗？我该怎么做？	4
男 两年前被好朋友骗了我拿追针扎了他的脸还在他脸上砍了一刀后他又打了我脸十来拳在他家里报案了我陪了他钱	4
女 我有点内向，马上就开学了，我特别不想去学校，不想去和宿舍的人接触，我和她们玩不到一起，感觉特别孤单	4
男,我手淫几年了，头发都掉了好多，现在没上进心，自卑，做事不想后果，还欠了一屁股债，我这样是不是废了？	4
男 谁会心理学啊，我想问问我喜欢的人她的动态是什么意思啊?是不好意思还说是让我主动找她，还是拒绝了我啊。	4
初八自己心爱的男人就要和别的女人订婚了，我讨厌初八，不要过初八。到那天肯定心痛到不能自已。哎，无奈无助	4
女,23岁,和男朋友分手了，不知道什么原因 他就说不合适 无法生活到一块   也不联系 也没有删除联系方式是为什么	4
男 我想改变自己现在的内向性格，与人在一起时话很少，特别是和喜欢的女孩在一起感觉很害羞，这该怎么改变呢	4
男 为什么我每一次都会动摇我一开始的决定而且每次我去找工作都会不怎么情愿到公司门口时后就会失去进去的勇气	4
女 本来也不是多大的事我都会胡死乱想，男朋友跟别的女的聊个天我都感觉心里不得劲  受不了     然后就想一天！	4
女 Scl90测出分数268分，标准分三百三十多，咨询师让我去医院看，不想让父母担心给他们添堵，请问有别的办法吗？	4
女 不想活了我跟我父母已经很久没有说过话了，她们也不给我钱，就这么让我在家呆着，也不关心我每天有没有吃饭 0
女,46岁,请问46岁的已婚妇女和自己的初恋情人每天时刻微信聊天，而且聊的很暧昧，这算精神出轨吗？应该怎么劝她	4
女 是我错了吗，他总是这样，我以缠他一会，以哭闹就这样，我很少这样的，他总是想要自己的自由，要不完的自由	4
男,因为工作的事，生活中的事，马上精神分裂了，自己的路又没有走好走稳，想找合适的工作，比较困难，压力很大	4
女 不想回学校。觉得所有人都是在排斥自己。想要换一个新环境父女又不同意。心里觉得特别烦想死的感觉都有了。	4
他坚决要跟我离婚，无论怎么挽回，也不行。他说有些话说出来就挽回不了了，回不到以前了，我说能，他说不能。	4
女 学校有狗，经常晚上12点多就叫，然后我就会醒来，就睡不着，还会一直想些恐怖的事，怎样能让自己的胆子变大?	4
女,我在我爸妈吵架的时候会喘不上气，后来慢慢的好了，现在和男朋友闹不愉快，又老是喘不上气，是不是心理问题	4
女,因为一次挂水出现反应被惊吓了后出现一系列症状一直到今天都没好，头晕，心悸，走路漂，整天都这样，好难受 3
怎么算爱一个人，我总觉得他配不上我，只想使唤他，可是又是不得放开，怕找不到， 我这是什么心理啊，是爱吗？	4
女 很烦，不想学，高中，以前学习很好，怎么办？努力劝自己还是不行。最近胖了好多，很自卑，但颜值不是很低。	4
女 我们结婚有个孩子了，可是我们实在过不下去了，所以我选择离婚，可他不愿意，还说如果我非要离婚就泼我硫酸	4
对一个女生有好感很久了，在路上发现很多长得很像她的女生总误认是她，导致身心十分难受。这是什么样的心理？	4
我失去了父亲，爱人，孩子，自我，朋友我内心深处的悲伤却不能透露出来只能够深深常在内心深处也许我在赎罪吧	4
女 对一个人特别有好感，但是一个学期多都没什么交集过，但又想和他交朋友，可是没有勇气也没有自信我该怎么办	4
女,求助一下。孩子现在是高二，谈男朋友。学习没有态度。原来我在外地。现在我回回来陪读。请问还有用吗？谢谢	4
男 和女朋友吵架了，起因是应为她对我不理不睬，现在她彻底不理我了，电话也不让打，咋样能确定女朋友出拐了，	4
女 我是一名高中生，最近成绩下滑很厉害起伏大 心里很郁闷很伤心 表面上看着没事 其实内心很痛苦 心理素质差 敏感	4
男 喜欢上一个女孩子 并且告白成功 只是最近好像我们出了些问题 不知道是她的问题还是我的 我总觉得她对我不在乎	4
男,20岁,我不希望女朋友参加啦啦队 因为穿着暴露 跳性感的舞  但是我女朋友还是参加了 我心里很难受 我该怎么办？	4
女 我遇到一个职场问题  经理让我当店长  可我说的话底下没人听  如果我老向经理反应  也不好  大家有什么好的建议	4
女,我和男朋友分手明明知道他不会回头还一直奢望他回头怎么办 我现在每天睡不着天天想他在干什么会不会有新女友	4
今天向哪个我喜欢的女班长表白，然后她抱紧我，和我接吻，唉，怎么回事，啥情况，心理专家说叫我表白，啥情况...	4
跟同学们在一起我感到很自卑；因为我自己笨什么都不如同学们，在生活中给我带来很多负面情绪。你们能帮帮我吗？	4
女 我很讨厌自己不自信没信心，害怕与人沟通交流，会紧张还脸红，慢慢的就变得孤僻，真的好烦很无奈，我该怎么办	4
女,我30岁，现在老公每天工作都非常忙，本身身体也不太好，我想同房，他总是说累，不想，可是说让他看看去又不肯	4
我跟我前男友分手了，没有领证是未婚先孕，生了两个孩子，孩子都在他身边，我想问下单亲的孩子可以上户口本吗？	4
我伤了情人的心 她说让我从她的生活中消失一段时间 以后在联系我 现在电话也不敢打 微信也不敢发 我该怎么挽回呢	4
男 对一个问题愁的不行，突然变得麻木冷血，对任何事情好像没感觉，脑子胡思乱想，也不愁了，但感觉脑子不大好使	4
女,和男朋友在一起四年多了，之前关系挺好的，最近有些吵吵闹闹，感觉他对我没有以前那么好，那么顺着我了，我们	4
女,28岁,为什么我看见或者听见他跟别人聊的来，我就很不爽了，就想他跟我一个人聊一样的，要怎么样才能摆正心态呢	4
男,我和我女朋友在一起一年多，我的性需求很高，感觉我女朋友满足不了我怎么办？我女朋友在旁边，也只能自己解决	4
有没睡觉的吗，有睡不着的吗，有心事的吗，有恐惧的吗，有失眠的吗？好想有人能说说话，过年都好久没怎么说话啦	4
女 我在小学的时候很老实，不欺负别人。可是到了初中，却经常欺负别人，伤害别人，我也不想这样，可是客服不了。	4
女,我和男朋友经历了很多 分手之后和好 他跟别的女生发生关系了 我很爱他 选择原谅他 可是他现在忘不了 我该怎么办	4
28 我和我老公分隔两地，我老公还是个对家庭及孩子极其没有责任感的人！我家孩子才两岁，十天都不打个电话问候！	4
女,26岁,夫妻有一个儿子，如果一方不愿意配合离婚，我想走法律协议离婚，走法律程序需要什么手续，费用是多少呢？	4
女 我爱上了一个结过婚的男人  ，以前是朋友，现在越来越爱  我应该怎么去忘记他  从中走出来？！真的想走出来！！	4
男 朋友老婆出轨了他现在不知道怎么办，为了这件事他整个人都变了，现在他老婆求他原谅可他却不知道该怎么去选择	4
女,18岁,每天都感觉很烦躁 尤其是晚上 能烦到哭 我也不知道自己在烦什么 失眠多梦 感觉自己活着没什么意思 还很累。	4
男 老婆出轨了提出和我和平分手，把家产平分，可是她却藏有私心。我不想分手，我想挽回我们的婚姻，我该怎么办？	4
女,和男朋友交往了四年，很有感情，可是他家拿不出钱买房，要租房结婚，过几年买房，我不同意又不想分开，怎么办	4
男 为什么我最近总是把小事往死里想，总是把事情放大，把事情往不好的方向来想？总是想，让自己整个人都闷闷不乐	4
女 酒后会发脾气打人 心里总想着一个问题没有头绪做不了决定 或者不舍得做决定 经常烦躁 任性  这属于哪种心里疾病	4
男 四年了 她突然要跟我分手 她说喜欢上了别的男人 说我给她的压力太大 让她感觉到自卑 我真的离不开她 我该怎么办	4
男,工作3年了，一事无成，目前经济压力又特别大，已经意识到自己走错路了，回头好难，又陷入迷茫状态，找不到出口	4
女 我下午去爬山回来后总会做噩梦。梦到自己摔在山里或者一个人在山上找不到路出来。好怕好怕。我是不是心里有问题	4
女 当你跟朋友聊天的时候，一般朋友跟你说的玩笑话在她内心里是否会真的有种想法？玩笑话是否包含了认真的成分呢？	4
女,我想挽留这份感情，怎么做才能留住男朋友，我发信息给他，要么不回，回了就是，他说对不起，原谅他，就没有话了	4
女 老公的前妻一直有事没事就打电话给他，我一生气，老公总会说我有病。请问离婚了，还总找各种借口联系这正常吗？	4
女,每天心里都很烦 感觉生活压力很大。 很懒的去干一些事情 也没有安全感 每天感觉很累 心里很空 不知道自己要干什么 0
男 我不是在银川打工，今天有人问我来银川几年了，我说今年第6年了，心里莫名的伤感，有点想哭的意思。这什么情况？	4
女 现在哺乳期，还有半年断奶，公婆过来带孩子，他们对孩子很好，我总担心断奶后孩子会和他们好！我上班不和我好！	4
男,本人男 在沈阳 女朋友在大连 刚上大一 现在女朋友突然说好累 因为异地恋 谁能帮我解决一下啊 我现在要疯了 好难受	4
你好。我想问个问题，有没有一种可以形容人比较变态，有精神疾病或者心理问题，或者人比较敏感的精神病阿，谢谢您	4
男 时常觉得自己没朋友，看到别人Qq空间里都经常互动，心理说不出来的感受，害怕生活中发生的变化，老师们帮帮我吧	4
男,18岁,高考压力太大，我又是体育生……一点也没心思学习，但是又不想让爸妈难过，还想上个好的二本……真的好痛苦	4
女 你好，我想咨询一下：我跟我老公结婚五年有一个男孩，他从来不管儿子，孩子出生不久他就出轨了。我现在想离婚。	4
女 我和我男朋友在一起快两年了，其中一直是分分合合，最近才又重新在一起，但总是又吵架，我想分手却又下不了狠心	4
男,和女朋友分手很难过，而且女朋友不给机会。还马上和另一个男人在一起了。心理很不平衡，怎么样让自己心理舒坦点	4
我是一名高三的学生，成绩在本科线上下，一直这样，根本看不到上大学的希望，连学习的心都已经没有了，我该怎么办?	4
男 整天有一种不劳而获的幻想，也不是懒不想上班，就是觉得自己付出的没有自己想象的收获得多，很不如别人的感觉，	4
女,最近遭遇的一件事儿让我特别不爽，我都快崩溃了，无法面对了，也没有信心生活下去，唉，感觉是得不偿失，好后悔	4
女 一直喜欢的一个男生，由于我太不懂事，他对我绝望了，后跟别人在一起了  怎么让他们早点分手  让他早日回到我身边	4
女 如何挽回分手的男友？他已经因为我墨迹又吵又闹受不了分手了，还跟我说无论他跟他前妻和不和好跟我都不可能了。	4
男,28岁,前女友跟我很绝情得分手有半个月了，昨天她去我家把她的东西都收拾走了，把钥匙也放在我家了，我该怎么挽回	4
男 老师们你好，男，我之前处了个对象是网上认识，不久就分手了，一年没:联系了昨天我跟她联系还想和好还能有可能吗	4
女,将近半年多时间，无法静心投入性生活，总是外阴干涩无分泌物，配偶抚摸也无法让我专心投入，是心理出现问题吗。	4
男 家庭压力大，不愿谈恋爱不爱与人交流，父母关系不好，父亲可能外面有人，但父亲为家全心全意，对我也是特别好。	4
女 一个男孩对我特别好，跟他在一起有种很踏实的感觉，但就是不喜欢他。他抱我时，我也不会反感。这是为什么？？？	4
男 好几年了一直感觉身心疲惫，嗜睡，没精神，对什么也没兴趣。昨天做了抑郁症测试出重度抑郁症怎么办心灵导师们？ 0
女,结婚13年了，为一点小事吵架，他突然说离婚，说没感情了 没有爱了,我不想离为了孩子！有什么办法挽回！请老师指点	4
女 有癫痫疾病  经常会莫名害怕紧张  一紧张手都会抽搐  不敢工作  连基本家务都不敢做  家人都说是心理原因 我该怎么办 1
女 我觉得我自己有敏锐的观察力和安抚人的能力 你们觉得我能当一名好的心理医生吗？ 我只有高中文凭 现在是一名打工仔	4
女 下夜班让男同事送回家，别老公碰上，闹离婚，我受不了他的疑心，离了，我现在很后悔，可他不回头了，我该怎么办？	4
男 和老婆闪婚，婚后发现她不愿接触我，好像有恐怖感她，手都不让碰平时，晚上睡觉也卷缩在一起，她是不是有心理问题	4
男 医生您好！家里有一长辈   偶尔在他自己一个人的时候会嘀嘀咕咕自言自语几句话，这种现象有两年了。请问是为什么？	4
男 我对什么事情都无所谓，做什么事都无关紧要那样，吃东西也是，感觉吃什么都一个味，对什么都没有兴趣了！怎么办？ 0
女 有时候就特想找个人聊天微信上 然后有天就一男的一直来信息 是不无聊了 但是烦的不行 然后就删了 无聊就又后悔删了	4
女,夫妻之间总感觉有隔阂，爱吵架，觉得过不了一辈子，我老爱专牛角尖，我觉得我不爱我老公，但是又离不开，怎么办？	4
男,女朋友一直留着前男友的联系方式，还喜欢和异性聊天，我有暗示过她，但效果不大，我心情很焦虑，她有好几个前男友	4
男 你好，我有一个小孩可他妈妈走了，现在我在谈另一个，就是因为这点女朋友家人不同意，我该怎么做，怎么继续前行。	4
前男友回来找我，当初是他一声不坑就走了，也没说分手，突然就Qq删了，电话拉黑，2年了又回来找我，说你最近过的好吗	4
女 如何面对恋人的过去？他带过以前交往过一两年的女的回过家见过家人，我知道后就不想去他家了，心情很失落也有伤心	4
女,24岁,我喜欢一个男生，我表白了，他没有接受也没有拒绝，说我们应该多了解，相处容易相守难，这种情况我该怎么办？	4
女 移情别恋正常吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？如果是远距离恋爱被男朋友长期失约冷落	4
女 昨晚跟男友吵架他说他给不了我未来，今天他给我发消息是想要个台阶下么，我是该理还是当没看见，不想跟他真的分了	4
女,丈夫出轨几次，还经常对我实行家庭暴力，现在我要离婚，他们家人却要我为了孩子，给他机会，原谅他，我该怎么办？	4
男,19岁,我发现自己喜欢男的，喜欢跟男的黏在一起，喜欢他的温柔。但我也不排斥女的，对她们也很好。我该怎么改过来。	4
女 他老是把我当奴隶，使唤我，我一反抗，就骂我。而且还骂我家人。我顶嘴，他就说离婚，明知我离不开孩子。我好累～	4
男 感觉好无聊啊，同学也都没空，一个人好没意思，除了上网不知道做什么了，学习根本不想学，总之好无聊，心情很压抑 0
女 为什么老公聊天我会生气，其实我明明知道不可能我还是要怀疑，而且还很喜欢看他的聊天记录，但看完了自己还会生气	4
女 怀孕4个月，要不要为了孩子委屈自己？可是明知道没有结果，过得好辛苦，人流过几次，又害怕以后不能生育，好辛苦。	4
女 我和老公结婚一年了，但是房事一直不顺畅，今年我们希望有自己的孩子，但我对老公床上暧昧老是反感，怎样调整为好	4
有人说手淫无害，有人说手淫危害很大，有人说手淫适度节制就好，有人说手淫如同吸毒，不是自己说了算。  如何是好呢？	4
女 自我意识太强怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女,男朋友总觉得我太粘着他很烦，我太在意他了，我也想控制情绪但是就是做不到，如何才能放下他，让彼此都好过一些？	4
女,我想一件事儿会想很久，晚上就睡不着，特别是恋爱上的问题，感觉特别在乎他，特别爱他，就是感觉不到他对我的爱，	4
男 喜欢我的人在被我拒绝之后，我又喜欢上了她，但她又不答应我。我有追她，但她不接受也不不接受，还说我应该更成熟！	4
女 为什么我在做正事的前一天晚上总是心跳得慌，就是睡不着。比如说考试，还有我明天打算早起来做事情然后就是睡不着。	4
男 你好！我最近遇到了一个很麻烦的事情，就是我的女朋友将我抛弃离开现在她又交个男朋友 我很舍不得他，不知道咋办？	4
女 我怀第一个孩子的时候经常穿不上来气，特难受，现在想要二胎了，现在就出现怀第一个孩子时的症状了，特害怕怎么办？ 1
女 老公40岁因老家拆迁走了五个月了，总说回不来会不会老公外边有人了，要不然怎么扔下几个月的女儿和我走这么长时间呢	4
男 女朋友每次回家都不接我电话，也从来不打，这次回去更把我电话加黑名单了，Qq微信也屏蔽，我看她和别人也聊得很开心	4
我想看书，想学习可是我一看书，就紧张，头疼，情绪压抑，注意力没发集中，胡思乱想，谁能帮帮我，学进习，看进书去？	4
女 人家这一年对我不错，很好，现在，我的工资在他手中，我想去做咨询，我是要回来去做咨询。还是自己以后挣钱去做咨询	4
女,27岁,几年的感情，男人提分手的，连你生大病住院了他也不打电话问候一下，是不是他完全不爱了？也没有挽回的可能了？	4
女 现在又开始考试报名了，连报名都困难重重，现在的我也不知怎么了，有点事情，想着想着就会流眼泪，谁能告诉我，帮我 1
我有个问题可以回答我吗，你相信一见钟情吗，当然你也可以当成是我的三分热度，但确实我已经迷茫，也可能是对我的试炼	4
女 总是胡思乱想，不会说话唠叨，身边的人都不太喜欢我。有时总觉得自己有病，做过的事又很后悔。很气自己，觉得很丢人	4
女,总觉得自己很孤单，很容易低沉流泪，晚上很容易失眠，失眠的时候想事情也会很容易难过流泪哭很久，想摆脱这个状况… 0
男 老师们好，我想问下喜欢是怎样的一个概念？在心中又是怎样的一种状态，所以让心跳加速？所以，要怎样能做到不喜欢？	4
女 我喜欢一个女生，然后她喜欢我同时也喜欢别人，她给我谈了，却在处处关心别人，我真的接受不了。怎么办，我承受不了	4
女 七月份考日语一级，现在水平也就二级，明知道有很多事情，还有很多题要做，可是就是看不下去书，莫名的烦躁，压抑。	4
女 男朋友不相信我，老说我以前骗过他！！！我觉得那些都是善意的谎言！！！对他真是一心一意的好！！我们异地恋！！！	4
男 笑点高有啥办法降低，感觉跟人处在一起我是多余的，别人讲笑话其他人都笑，就我不笑，我感觉很幼稚，求助专家怎么办	4
男 我脑袋里面总有另一个我跟我对话，有时候不知道为什么走到一个地方。我也从来不记得我买了这个东西但是确实是买了。	7
男 我以爱人结婚六年有一个三岁男孩我怀疑她有外遇之后我们噪了一架后她提出离婚但我不想离我找过她多次但她非常坚决离	4
女 自已的爱人一喝酒很晚才回，要么说为了工作，要么说为了朋友，他是爱喝酒？还是他从来没想过家里有一个人在为他牵挂	4
女,孩子才一周岁，还什么都不懂。可是只要他不听话不睡觉吃饭，我就有想打他的冲动。自己就很想哭，觉得自己要被逼疯了 0
女 我爱上一个女生，可是家里人要逼我嫁给一个我不喜欢的男生，我该怎么办，现在每天压力都好大，好想死，死了一了百了	4
经常觉得很迷惘，经常因为想事情睡不着，总觉得身边的人都很难信任，身边一个能说话的人都没，这种感觉很难受，怎么办	4
女 我有3一4个月了，心里感到恐慌、害怕。做事太认真就心里好闷。整天晚上做恶梦，睡不好。吃了好多药也没见好。怎么办？ 1
女 喜欢上一个有妇之夫，他也喜欢我。。就是有个小孩牵绊着我们。他和他老婆还没办证。我应该不算是破坏别人的家庭吧。	4
女 男朋友跟我分手了，在没没认识他去，我自然流产过。他现在知道了.说接受不了。要跟我分手…我不想失去他。我该怎么办	4
男 你好我问我们生活6年为了小事离婚了，离婚一年他也没找人，我问一下我们还能付婚吗，他跟他表嫂再一起过没有自己爸妈	4
女 我终于放下前一段感情了，真的很不容易，想想之前的痛苦就好心疼自己，折磨自己半年终于还是放下了，幸亏我没有犯贱	4
男 她跟我分手了  我心里特难受  总感觉离不开她  我不是需要她而是在乎她  我想给她写一封信  可是不知道写什么脑袋乱乱的	4
男 老婆发现我与前任微信和Qq聊天～～此内容无暧昧只有近况～聊天周期很长在三个月个月以上～老婆和我闹离婚～我该怎么办	4
男 我感觉自己像是神经衰弱，总是想没用的东西，注意力不集中，没耐心，晚上一闭眼总胡思乱想，睡眠质量差极了 怎么办。 1
男 结婚十几年了，发现妻子的秘密，还是和自己的朋友有染。我心里像吃了个苍绳那样恶心。孩子们也那么大了，我该怎么办?	4
父母经常吵架，家里有个四岁的妹妹。我怕会影响到妹妹的成长，有什么办法能让父母遇到事情好好说话，别动不动就吵架呢。	4
焦虑症，抑郁症，强迫症，失眠症，到底该怎么治疗？怎么拜托失眠，紧张，焦虑，身体僵硬，胡思乱想？头好累，整天好累！ 1
浪费了10年的青春，已经34了，不想找对象了可以么，因为不可能找到自己想找的对象了，又不想凑合，一辈子一个人过可以么？	4
男 老是发火，对老婆小孩也是，儿子成绩也可以，他平时做的一些事不让他做我就发火了，老是控制不住自己发火，过后又后悔 1
女 我的前任的女朋友怀孕了。我就离开他了。然后自己还走不出这个阴影。我该怎么办。就想他过的不好。不想他过的比我好。	4
女,我现在上大一，总觉得不快乐，想家，每周都盼着回家，刚开学这几天总是感觉心里不舒服，总想哭，怎么才能开心起来呢？	4
女 我男朋友比我小两岁，虚荣心特别强，总爱吹牛说谎骗我，我现在发现了这些谎言，我不知道要不要揭穿他，要不要跟他继续	4
男 宝宝四岁多，每次快要便便的时候，就坐在地上将便便挤回去，这样就几天不拉大便，都带他去医院检查过，也都不了了知。	4
男 你好，我心里想的话，见到人说是不出来，打电话紧张连称呼都叫不出来，严重影响找活，心里总是想的是自卑，怎么回事呢 1
女 总是和家人莫名其妙的吵架，吵完冷静下来，发现是自己的问题，但是下次还是会抑制不住因为一点小事就发火，大声说话。	4
男 我为什么比同龄人的心智要小好几岁     大学毕业了不好好工作整天花心思放在对象身上  同事都说我魂不守舍   请大家帮帮我	4
男 经常胡思乱想，为什么总想起菜刀，爱发脾气，有时候会冲动，但是能控制自己，老在网上看强迫症症状跟自己相似就总寻思	4
女 我们只是普通的农民家庭我妈妈好赌博而且非常自私我爸是个特别没有主见什么都听我妈的蛊惑的人有这样的爸妈我该怎么办	4
女 老公说我拿走了他的车子跟钱，没有跟他回家过年。现在逼着我跟他离婚。很决绝，说跟我性格不合，感情破裂。一定要离。	4
女,又快到清明节了，尤为想念逝去的亲人，是因为自己太过重情重义，小心眼放不下，还是因为性格中固有的那种爱钻牛角尖？	4
男 分手2个月，偶然遇见了前女友，她先看到我，我后看到他，我停了一下，她扭过头，我和老乡顺着道走了，想知道她还爱我么	4
女 复读生快高考了，感觉成绩比去年提高不明显，老想到考不上自己的理想大学，又不愿降低目标，很焦燥，如何摆脱这种状况?	4
女,特别胆小害怕人，敏感多疑，特别害怕有坏人要把我抓走，走在大街上都害怕遇到坏人，尤其是走没有人的偏僻小路特别害怕	4
男 经常觉得很迷惘，经常因为想事情睡不着，总觉得身边的人都很难信任，身边一个能说话的人都没，这种感觉很难受，怎么办	4
女 和男朋友分手两年了，现在和好了，不过很在意他和我分手后和别人谈恋爱同居，而且现在突然觉得他有点丑，不知道为什么？	4
女,36岁,跟老公有矛盾，想离婚很纠结，不想把自己的下半生就这样跟一个不爱的男人在一起，总下不来决心，主要是放心不下儿子	4
女 前几天发现老公聊天，心里就莫名的烦躁！时不时就想起这事，心里很压抑！还因为这事吵架！不想吵架，可又忘不了怎么办呢	4
男 和别人聊不到一起看他们自嗨有点无语和他们在一起少有共同语言不喜欢出门想和人交流却不知道说什么我是不是有点社交恐惧	4
男 我的老婆半夜和别人出去了，就他们两个人，后来让我知道了，我问她她还骗我说还有别人，到现在我的心里还难受，我怎么办	4
我和女朋友分割两地，有时候我总爱胡思乱想，总觉得没自信，害怕失去，并且有时候总爱猜疑，请问怎么解决我自身的这个毛病	4
男 今年以来我报名考驾照，学到科目二的时候学了两期沒考试，到第三期考得没过就是因为太兴奋了，下一步怎么去克服困难呢？	4
男,我也不知道自己是怎么了我一到了晚上就想杀人就会虐待我女朋友越是不想可是就是控制不住自己还失眠我感觉自己是疯子一样	4
女,为什么，得不到的永远都是最好的呢，男朋友对我很好，我越反感，前男友对我差别差我越喜欢，虽然我也懂，但就是控制不住	4
女 我和男友分手3个月了，我失去他所有联系方式都不接都拉黑，前两天看见他换微信头像是他给我买的熊，请问我们还能在一起吗	4
男,专家好：我的婚姻出现了无法挽回的危机，夫妻之间没有任何可以修复的可能，但，女方就是不肯离婚，我现在该怎么办？谢谢	4
男 我有个喜欢持续七八年了。就是大脑里老是自动蹦出以前的事情。有的事情甚至重复蹦出来。老是喜欢边想边说出来。怎么办？	4
女,你好，老师，我想问一下，我喜欢上已婚男人，我知道不应该，我应该怎么克制自己心里不去想这件事，不去想他，重新生活呢	4
男,我女朋友 他有一个男生和他关系很好 我女朋友一直媳妇媳妇的称呼他 而且聊天很暧昧 我跟我女朋友说 她说我逼她 我该怎么办	4
女 请问，不够自信是不是会很在乎别人的评价，希望得到别人的肯定和好评？这样子让自己自信起来是不是能不那么在乎了？谢谢	4
女,专家你好，孩子今年上高一，沉迷于网络游戏，经常熬夜到凌晨，不学习，不服管，父母都拿他没办法，这种情况我该怎么办？	4
男 我喜欢上我的好朋友（认识快有四年）很久了    却又不敢向她表白    我怕表白一旦失败后连现在这层关系也毁了  我该怎么办？	4
女,35岁,一谈恋爱就各种不安。患得患失。把自己搞得很不开心。好累。然后就越来越不开心。。而且太容易认真。现在很怕谈恋爱	4
男,今天刚和女朋友吵架，这次真的发火了！今3岁的表弟和她闹、不高兴了。她老是说我窝囊，一直向着家里人。是我自己的问题吗	4
男 我看了本心理学书籍，很多都不懂，如古希腊文学家说过，人不是受事情的困扰，而收到他们对这些事情的看法所困扰。不懂...	4
女,一个家庭双方都出轨了，复婚的几率高吗？男的和女的离婚四个月，女的就带着男的在娘家过年，他们两口子复婚的几率高吗？	4
男,26岁,特别的害怕，过分的担心自己的身体，尤其是自己的心脏！怕它突然间停止心跳，怕猝死！胸闷，紧张！请问这是怎么了？	4
男 自己感觉有心理障碍一点小事就想来想去容易生气胆子小精神易紧张工作过于认真只怕做不好想舍还有点舍不得爱面子不善言词	4
女,房子是婚后贷款买的，房主写的我老公名字。但是申请贷款时我也签了字并让单位盖了章。万一以后离了婚房子跟我有关系吗？	4
女,求生欲望越来越弱了，每天都提心吊胆的活着，这种情况已经快要一年了…最近因为身体不适时常出现不想活的念头。该怎么办？	4
女,我对闺蜜很好 以至于闺蜜告诉我她以为我喜欢她 觉得好恶心 我好无语 这是没有的事啊 我怎么说啊我怎么让她觉得我不喜欢她啊	4
男 我老婆好像是个性冷感的人，刚结婚时总不主动，而且好像一点兴趣都没有，生完孩子后就不愿意我碰她了，请问我应该怎么办？	4
相亲之后，留下了联系方式，请问每次男方问一次女方答一次，也有可能女方主动提问，但都是男方先找的话题，请问是不是没戏！	4
女,我结婚一年半我老公没有性功能，他还要和我那样我特别反感 前一段时间我和我以前认识的男的在一起了我很开心他也能满足我	4
女 大家好，我是一名高三的学生，平时和同学关系也不是特别要好。前男友说我有时候处理事情特别极端，但自己又察觉不到。求解	4
女 忘不掉他怎么办，可是已经分手一个多月了，他把我电话拉黑名单了，Qq也屏蔽了，好想找他，真的放不下。可是有办法挽回吗？	4
女,我和我男友本来打算今年结婚的,可是自从住一起之后一直争吵。相处中我比较粘他，现在他只要让我一个人在家我就不是很愉快	4
男 我有时候看待周围异性会觉得，有种喜欢但是又感觉不明显，明知道是朋友，但是心理上还是这样觉得，我这是自恋吗？能改吗？	4
女 不知道自己说出来的话到底是什么意思，不知道自己想要的到底是什么，不知道到底怎么表达自己的感受，我该怎么办，我好痛苦	4
男 我和我女朋友分开半年了 心里有时候想忘记她 但是却忘不了 这半年我和别的女孩也有联系 她说永远不会给我和好了 我该怎么办	4
男,我的老公情绪有时非常容易暴怒 因为特别无关紧要的事情狂躁 必须到达一个点 自残 砸东西自己才能清醒 这是不是抑郁症的一种	4
一个未婚男人，脾气很不好，有稳定工作，但身体上有缺陷。另一个是离异男人，有个儿子，请问各位老师，选择哪个男人结婚好。	4
女 我跟我男朋友是在网上认识的，刚开始他也挺好的，可是后来他就变了，变得不那么爱我了，也对我不好，我不知道为什么会这样	4
女 我和我老公结婚一年，怀孕眼看就剩几天就到预产期，可是最近他特别迷恋游戏，愿意去网吧玩游戏都不愿意陪我，我该怎么办？	4
女 我和我老公一有十几年了我们一直在一起就是去年下半年在家带小孩我发现他手机红包有5.20/314我问他是什么意思他没有真面回答	4
男,一个人为什么总是心慌，紧张，心跳特别快，没有遇到事情的时候也是这样，去医院检查么，什么都正常，而且特别容易胡思乱想	4
我今年28岁有个亲身妹妹自小就给了别人养，可是近几年我发现51岁的爸爸和妹妹的养母之间有着寻常的关系，我当女儿的应该怎么办	4
男 我女朋友要和我分手，假期里还好好的，开学那天突然说分手，以后我去找她她总是躲着我，我和她说话她低着头不吭声怎么回事	4
男,看不到人生的方向，迫切需要解决养家糊口问题，却不知道做哪份工作，第一次辞职带来的打击已经很大了，简历现在都没法写了	4
男,21岁,请问我追求的女孩，我送她东西也要，也跟我在一起可是她什么都不在乎也不和我订婚结婚，跟我在一起住啦，这是爱我吗？	4
女 大家好。我现在找工作，一家出纳说今天给通知结果，但是现在还没有给我打电话，我该怎么办呢，要给她打电话过去问吗，谢谢	4
男 胸口痛死了，到医院检查无任何器质性病变，害怕上班，觉得一天相当难过，又惧怕明天的到来，是死也死不成，活又活不下去。	4
男 胸痛，头胀，无器质性病变，感觉工作力不从心，上课给学生讲课老是出错，总是担心今后的生活的道路该怎么走，害怕家庭变故	4
男,感觉很迷茫，不知道做什么。觉得就是向一个废人。没有目标。也没有方向。也不知道自己长大了做什么。能做什么。一片空白。 0
女,21岁,准生证是不是在男方或者女方拿都可以啊，现在我爱人说必须上他们那边拿，上我们这边拿就认为是上门了，请问是这样的吗	4
女 我现在处于失眠状态，我现在持续失眠两周了，我现在害怕失眠，我觉得我是属于心理失眠，有了很多方法还是不行，我怎么办？	4
男,突然发现自己喜欢男生而又喜欢女生，感觉自己是双性恋，但是害怕变成同性恋！求专家指导，我该怎么办！我也是学心理学的！	4
女 我结婚比较早 小孩已经一岁多 我感觉生完孩子以后整个人就特别抑郁 容易暴怒 对什么事情都提不起兴趣 偶尔也会有些奇怪的想法	4
男,男,为何一次大吵架过后我做了很多改变然后复合，说啥女友也不大喜欢，看女友怎么看都感觉她变得势利现实，以及不为我考虑了	4
男 高三，越长大越恨父母。如果没有朋友，我绝对不会读书，现在实在是忍不了，放弃有点愧疚于支持我的人，不放弃 父母老影响我	4
男,我女朋友 她喜欢和别的男生打闹 但她不喜欢别人 我很吃醋 但我说了很多次 她也不听 觉得我管得严 最后我吃醋也不敢说 怕她难过	4
女 我和妈妈的关系不好，我不是我妈妈亲生的，她来了15年，生了15年的气，现在被我气的混身都是病，我不想看见她这样，我想改变	4
现在处境真的是处处不顺呀！找个工作难，还有外界人的打击，压的我好难受……真的是要逼疯我么？不知道以后的命运何去何从……	4
男 我的女朋友很爱我，我们真的很适合但是她的第一次却不是我的，我最介意这个，甚至现在变得很坏想让她离开我，请问我该怎么办	4
女,你好！我和男友快结婚了，但是因为装修房子我们起了冲突，到现在我们4天都没有联系了，让我感觉他不爱我，请你帮我分析一下	4
女 我从小就胆小，总是活在幻想的世界，疑心重，因此我失去了不少朋友，而且我会自己以为别人不喜欢我，好累，我该怎么办啊？？	4
女,男友和我表白后才和前女友分手，在一起的时候一直纠缠不清，现在异地了，他让我等他完全放下前段感情时再在一起，我该等他么	4
男 我不想和任何人联系，我也不知道是不想还是不敢，但是就是不想联系，亲戚朋友打电话我都不接，我不知道我怎么了，谁能帮帮我	4
女 我不知道我自己怎么了，我特不想在学校住宿，每个星期去学校都想马上回家，不是我想家，而是真的不想在学校住，不想与人相处	4
女 脑子每天胡思乱想，不想好事，自己身体有点小毛病脑子就会想自己快死了，听见救护车就害怕，就会想是不是里面是自己的亲人。	4
男,脾气暴躁，无法自控，而且越来越没有办法控制自己，对自己爱的人都这样，完全不知道自己为什么会变成这样，太恐怖了，怎么办	4
女 不能接受一些事情的最后结果，不愿改变一些生活现状，即使不堪，不愿意走出失败的婚姻，不能接受这一切，是不是成了病态心理	4
30岁,我失恋了。我是个很重感情的人，放手很难做到。每当想起曾经的点点滴滴就我的心就立马融化了。心软的不得了。就想着挽回。	4
女 人生的意义是什么？大学的意义又在哪？为什么感觉自己忙忙碌碌却什么都干不好？对现在的自己的状态极其不满却又无能为力…… 0
女 心理咨询入门知识怎么去自学怎？因为周为的朋友、我本人感觉好像有点妄想症、狂躁症，但是我不确认是不是？所以我想请问下？	4
男 我和妻子结婚12年了，两地分居5年了，现感情出,现了信任危机！临近离婚边缘了，可孩子10岁了！希望专家出出主意帮我们重归于好	4
男 交往大半年，之间提过几次分手都哄好了，这次真的分了，只有电话能打通但是不接，短信也不回，分了一周多了，我还能挽回吗？	4
男 你好，我和陌生人，一般不知道怎么沟通，而且平时有不顺心的事情还爱发脾气，就连女朋友也不愿意沟通。但是和朋友聊的挺开的	4
女,离婚的男人是不是都会对孩子比较愧疚，我现在的丈夫是二婚，有个儿子，我们有了孩子之后总觉得对不起他之前的孩子！我很生气	4
男,28岁,老师您好，我现在的女朋友没有离婚已经同居了，但是她有孩子，她想离婚，想要孩子，可是男方父母不给她孩子，应该怎么办	4
女 已婚男人偏执的爱上已婚女人，产生强烈的占有欲，并以威胁方式干涉女子日常生活。女子有错在先，男人偏执极端，女子如何处理	4
女 我老公出轨很长时间，最近才发现，他不想断，也不想离婚，对我还是很好，让我接受，说一切都不会变还和以前一样，我该怎么办	4
女,我和我老公！认识时我刚和初恋分手！感觉两个人的心没在一起！不像一家人！在梦里老是梦见我的初恋！感觉和他在一起很快乐！	4
男 我和我媳妇经常吵架哄哄她就好了最近这次吵架了？我给他打电话她就说闲我烦反正一看到我电话或者短信她就说你快把我逼疯了，	4
男 我和我老婆离婚了，是因为我们结果五年，我们经常吵架，思想达不到共识，我很后悔，想在想复婚，她不愿意，我怎么办？谢谢！	4
女,男友相亲认识新女生毅然决然的不理我了！他警告我不要再骚扰他！现在我没给他打电话已经20天了！我又想给他发信息！应该怎么发	4
明天就去男友那了 我妈她要死不活的  又想走又不想走  不走我跟他就完了 舍不得他  走又担心我爸妈他们  不知道该怎么办了  好痛苦啊	4
男 我父亲55岁，最近事业家庭都不太顺。我爸现在属于只要遇到事情就会发脾气。老是发火，而且经常就是别人无意说一句话就要发脾气	4
男,15岁,我儿子今年15岁，学习成绩挺好，但就是负面情绪特别多，一天到晚唉声叹气，总感觉这里疼那里痒。一想到要去学校就心情不好	4
男 我喜欢一个大我四岁的女孩，，日夜都想着她，，我性格比较内向，，但是她知道我喜欢她，，可是一直我感觉不到她是否接受姐弟恋	4
女 我动手把男朋友打了,他要和我分手,我当时喝点酒就是一时冲动,不是有意的,我怎么求他,他都不同意,我该怎么挽回？ 我真的离不开他,	4
男 对于我来说。她就是唯一的光明。只怕给她的不够多。现在我们已经分开了。感觉人生毫无意义。请问老师。人活着到底是为了什么？	4
我怀孕了，他不理我，还把我所有的联系方式都拉黑了，我就把这件事告诉他同学了。就说我的做法很极端，老师们觉得我做法极端吗？	4
女,31岁,老公回老家有几天了，感觉自己陪孩子在家非常的轻松、心里也没有了压力，过两天他该回来了，好害怕他回来制造的紧张氛围。	4
男 老婆对我家里不满意以前我对她不好 现在 我对她好了，  她不搭理我 光玩Qq还不让我管她  我主动认错她闲我恶心她   就是想和我离婚	4
女,为什么我总是受别人的情绪影响，判断不出好坏人。而且经常恐惧焦虑，害怕陌生人。感觉生活没有奔头。很敏感脆弱，过于依赖别人 1
男 最近心理很烦，老婆管的也很严，感觉没有自由空间，小孩在家哭闹，心理就火刺刺的，有点什么事也易烦躁！是我心理出问题了吗？	4
女 和男朋友分分合合很多次，异地，越来越累，却还是放不下，我觉得他不爱我，而且他很花心，他就说他还小没浪够，可是自己放不下	4
男 我现在也不知道为什么越来越喜欢说谎，也不喜欢上班一天到晚不是睡觉就是玩手机，常常脑子想的，和实际做的不一样这是为什么？	4
女,23岁,我同时爱上两个男人，我应该怎么办，一个是我16岁在一起相处7年的男朋友，一个是我刚认识的有家的男人，对我很好，我迷茫了	4
女 我有一个女闺密，她对我也很关心，我们认识快三年了，我发现我喜欢上她了，怎么办，我是否应该和她保持距离，这算正常的心理吗	4
男 我和我女朋友相恋三年多，她家人反对我们两个在一起，原因是因为我家是在农村里面，现在我女朋友对我说分手，我不知道怎么好！	4
男 女朋友不是处女，她以前跟前任有过几十次性关系，而且经常一起过夜，我心里总感觉很不舒服，想到他们之前缠绵呢画面就睡不着觉	4
男 自己的工作在那里。就是不想做。也知道明明是不对的。就是不想做。说什么也不想做了。就一副死等的样子。内心很焦虑。怎么办？	4
女 男友和我闹分手，说我和其他女的都一样，可有可无，他又是自我为中心的人，说烦我了，不想再回答我的问题，可是我还是想挽留他	4
女,产后总是不授控制的胡思乱想，去市精神病院开药吃了5天，还是胡思乱想。请问有河南驻马店的心理咨询师或者催眠师吗？有的请回复 0
女 每次和老公吵架都不了了之，因为他总是傻乎乎的，什么都说不是故意的，还一脸委屈的，我和他总是莫名的生气，他都看不懂脸色，	4
怎么样忘掉过去不美好的经历，不活在过去，做一个阳光明媚的女子？从此不阴郁，阳光，自信，不头疼，不失眠，不胡思乱想，一路向前	4
女 我和男朋友八字不和怎么办，他89年属木，我98年属土，现在我们很相爱，可是八字不和，我爸妈八字不和，他们确实过得不好，天天吵	4
男,毕业3年，2个行业的工作，不喜欢现在的工作，机械式的重复，而且很脏，想转行，没方向，简历都不敢写了，没有相关经验，如何办？	4
女,25岁,你好 我和谈了两年多的男朋友分手了，他把我电话拉黑了、微信 扣扣都删了 到现在已经半个月了 我想挽回这段感情 我该怎么做？	4
男 老婆这几个月以来经常胡思乱想，老有情绪，甚至想法极端割腕，大家都劝说也没用，最近说我精神出轨了，任性的走了，我该怎么办？	4
男,我现在面临工作的难题，我是厨师，一年多没炒菜了，现在出去找工作我就害怕，不敢去试活，怕被笑话。怎么才能克服我这个不自信呢	4
女,34岁,老公出轨，我想挽回，现在我没关系不太好，现在对我越来越冷漠了，经常起找小三，我不知道该怎么做？有专家可以帮忙挽回吗？	4
我梦见刚分手不久的前男友带着新女友来找我帮忙。我拒绝了，他就跟生气，说我比不上现在的女朋友。我情绪很失控。很烦躁。很伤心。	4
男 我整天东想西想，不自信，容易冲动！也存不起钱，有时候自己都不知道自己在做什么，和想什么～朋友也没几个～整天就是心烦气躁～ 0
女,我妹小孩16岁，男孩，不爱学习，没朋友，不爱出门，成天看手机武侠小说，现在一生气就狂摔东西，是不是抑郁症？狂躁症？怎么办？	4
婆婆是挥之不去的梦魇，每见我一次就欺负我，用恶毒的语言攻击我，骂我，只因我家穷，和个子矮，配不上他儿子。两年来，我都是忍！	4
女 公司内部争斗，由于站错立场，导致被穿小鞋，过的很不爽，一气之下想辞职，但是父母施加压力，不让辞职，好纠结，身体都要拖垮了	4
女 有一个人一直喜欢我，他是我们厂里面送货的，但是由于我年纪尚小再加上我家里人不会同意，我不能和他在一起交往，我应该怎么办？	4
女 女儿现读高三，很逆反，无心学习，有很多问题，很让我们父母两个苦恼，眼下临近高考，很是纠结，希望专家帮忙，给予指点。谢谢！	4
女 因为老公在外面有小三的事跟他大吵过两次，还搞到他割脉，双方家人都知道了。我们有两个小孩，现在他想离婚，我为了小孩不想离。	4
女, 觉得自己老脾气不好无法控制自己，该如何解决。有些事情明明不想在意的总是没办法去不在意。特别是朋友之间喜欢说多余的话很苦恼	4
女,怎样追回前男友…由于我的任性无理取闹，不懂他理解他，他累了觉得不合适，他提出了分手…分手几天了…现在我想要改变自己追回他	4
女,为什么我容不得老公对我爸妈说半个不字，他一说我就要跟他吵架，我也不想吵，但是控制不住，我就认为我爸妈什么都是对的，怎么办	4
女 快开学睡不着觉成夜成夜睡不着，做桌子前也不想写作业，不喜欢出门觉得很无聊，感觉自己是变态，心慌，心慌的很严重，我是怎么了	4
女,和我妈总是处不好？控制不住对她发脾气，总之就是不爽她，说不出具体原因，就是烦她的地方太多了，堆积起就是不想理她，讨厌她。	4
女 在每件事之前，最糟糕结果总是会不自觉跳出来，最近一直把小事联想到死亡，之后又会后悔干嘛那样想，我心理是不是有很大问题了呢	4
女 我找了一个比我大十一岁的二婚男人，经常喝多骂人，而且必须要求我每天上班可是我不想上班我上的不开心，我快疯了，我该怎么办？	4
女 我和男朋友谈了有半年。今年回家过年亲戚都嫌他家穷，条件不好，硬要我分手。其实我也有点动摇了。但是还是舍不得，我改怎么办！	4
你好，问下该怎么提高自信心。经常看到朋友圈很多小伙伴生活的特别安逸，各种吃喝玩乐，出国等等，心里有落差。觉得自己很渺小怎么办	4
女 我在大街上动手把男朋友打了,嘴打出血了,他要和我分手,我当时喝点酒就是一时冲动,不是有意的,我怎么求他,他都不同意,我该怎么挽回？	4
女 我现在心里很自卑，觉得任何人都会喜欢我老公，总是怀疑他出轨，差他手机微信Qq，不知道怎么改变这种心里状态？一样老师们帮帮我。 3
去北京六院，检查一下自己是否为抑郁症，一般都会做什么检查，各项检查都是多少钱？北京六院的同样的药是不是比别的城市的价钱都高？	4
老公是公务员，外遇要离婚，我们快50岁了，有两个孩子，儿子刚上初中，为了孩子我不愿离婚，可老公坚决离婚，心里很痛苦，我该怎么办	4
女 我觉得不知道是不是小时候看电视留下的阴影，总觉得自己会被陌生人骗，不敢一个人去旅行，也不敢也不太厉害的同学一起去陌生的地方	4
女,我一个朋友，他爸和他妈离婚了，他妈现在住在医院，而他爸现在想要带一个女的回去家里，还在那跟他说他妈如此的不好，他表示很难过	4
男 我感觉自己有点早熟 和同龄人已经没了许多话题 反而和大学生或已经工作的人能聊到一起 在同龄人眼里感觉我太神秘 这是好事还是坏事呢	4
女 还有4-5个月就要会考了，很担心自己的成绩考不及格，考不上好的高中，现在每天晚上都睡不着，都在想那些考试的事情，心情很烦躁不安 1
男 每天呆在家里时不时就会想死有时候我会觉得自己的想法好可怕会时不时流泪，，，明明知道错了还不改还会对着镜子看自己半天，，，， 0
女,想咨询一下我男朋友的问题就是感觉他特别小孩子气然后他要我每天给他讲故事然后不喜欢我跟任何人有什么联系就和他一个人聊天什么的	4
男 夫妻两人之间无法沟通，一说就吵，她有半年心情一直不好，爱聊天像精神出轨，现她带女儿走了，起诉要离婚。怎样挽回，沟通。与她？	4
女 他不怎么关心我了 我就不高兴 可能态度不好和他说话的时候 后来他说咱们性格不合适 我想找脾气好的女的 之后就分了 我们在一起三年了	4
女 老公出轨我该怎么办   有孩子1岁半   老公出轨1年半  老是骗我   还在外面借了钱   我打算去外地工作  可他也要去   但是还是跟三联系出去	4
男 我老是希望被一个比自己年龄稍微大的女生摁在腿上打光屁股，打屁股的时候用上各种工具。。。肿么办？？？？只想消除这个思想 求解？	7
女 我有自卑心理，总感觉做什么都不如别人，有时候不太敢和别人交流，交流的时候总怕出问题怕别人笑话，所有处处都很小心，我该怎么做	4
女 我和老公前几年因为很多事情分居了，几年后觉得关系越来越紧张，紧张的使人窒息，为了给孩子个完整的家，想改变，但不知从哪下手。	4
男 深知自己的缺点，个子矮比较黑，现在学着各种打扮自己，却还是自卑，不自信，老觉得别人还是会看不起自己，认为自己Low，这怎么办？	4
女 过年这几天都待在家，哪都不想去，没理由的郁闷，烦躁，想发脾气，我爸让我去拜年什么的，我怎么也不去，和他说着，说着，就哭了。 0
男,社交能力差，不自信，没生活方向目标，对时间恐惧，总是感觉时间不够用，朋友很少，没能力，学历再高也找不到人生目标和方向，失眠 1
男 我最近总是有性冲动，动不动就忍不住撸，撸完后有感觉好后悔，这样总是消耗我很多时间，又影响学业.还有一个问题就是感觉离不开手机	4
女 我要离婚，很难做决定，舍不下孩子，老公当我死掉了一样，十多年的家实在放不下，可我们变成了陌生人，我很不甘心，想死的心都有，	4
请问心累了该怎么办，1被同学以感情骗去做传销，2虽然没做但出来后心理落差好大，想法太多却不知做什么，心累做什么都累，没有激情做事 0
男,一个顾客介绍给我介绍自己的侄女！在微信上聊了好几天！自己觉得还可以！今天聊到最后他主动管我叫娘子！请问她现在对我有好感吗？	4
女 焦虑不安，害怕，但不知道为什么。总在为未来而担心，害怕自己有病，也害怕父母身体不好。晚上睡觉入睡难，半夜多次醒来。内心慌乱 1
男,很自卑，感觉身边的人都看不起我，生活中经常忍，一直把不开心的事情积压在心里面，经常容易暴躁，晚上一直睡不着，脑子会不停的想 0
女,今天中午手机被不认识的老师没收了，到老师办公室去拿（和我同学）被老师讽刺还让我给他端茶倒水，我和同学就帮他倒水，感觉很委屈.	4
男 我的婚姻现在到了非常危险的情况下了，我跟我老婆已经开始分居睡了，我还想这段婚姻.可是我老婆都没那个意思.我想解决这个题，求解？	4
女,24岁,女，24周岁，未婚 有一两岁儿子 ，2015年因孩子父亲出轨感情破裂，因为孩子小想挽回所以继续和其父母居住在一起，而他则在外面住，	4
女,高三女 自从上了高中对任何事不感兴趣 晚上经常睡不着 感觉性格越来越孤僻 有点社交恐惧症 自卑自负 莫名心情烦躁或者难过 是抑郁症吗 0
我儿子今年刚满五岁了，自从去年九月份二胎妹妹出生他就变得特别爱吃醋，总是哭，不满足他就生气，闹，怎么帮他度过这个时期，调整心态	4
女 我很想跟别人相处好 可是不管是在以前还是在新环境中都没人愿意跟相处 我自我反省过可是真不知道问题在哪里。请医生给予建议或意见。	4
女 父母小时候就离异，初中喜欢了一个男生半年，他对我也很好，每天都有联系，最近连续四天不找我，我也不好意思找他，但是好想他，好烦	4
因为我的问题，我感情用事的对男朋友提出来分手，但说出来就后悔了，男朋友对我很失望，现在铁了心要和我分手，我想要挽回，该怎么做？	4
女 男人性格有问题，夫妻合不来，老吵架，想离婚！可是离婚后我无力抚养孩子，这样的环境对孩子也不好，男的不离，也对我不好，怎么办？	4
男 迷茫，做一些事情是感到罪恶，知道没用，知道不好，却停不下来，什么方面都无所作为，一直在担心，一直在害怕，害怕失去，害怕走错路 1
男 跟自己身边的女生走得近，但她有男朋友，她男朋友有点看不惯，想要对我进行暴力恐吓，我自己也很担心，不能好好学习了，我该怎么办？	4
女,我想问问如果男朋友老说慌能原谅吗，而且说慌还不跟我主动道歉原谅，但是这几天心里真的听放不下他的，但是就是怕以后结了婚还是那样	4
女 订婚了，还没结婚，相处，一两年了，结婚以后是去我家里的，现在他的家里人老是叫他买东西，家电，电视，洗衣机，正常么，我该怎么做	4
觉得自己总是一个人，没有朋友。不是我不愿意交朋友，而是感觉他们都不是真心待我，心里会很难受，不理解为什么我交不到一个真心朋友。	4
女,25岁,我和我男朋友断断续续谈恋爱已有三年，他在当兵，我想和他结婚，但是他你想结，我问他是否不爱我，他说不是，我想知道我该怎么办	4
女,爱上了一个人渣，欺骗了我的感情，给他流了一个孩子，很希望他能得到报应，但还是很爱他，自己如果再次谈恋爱结婚了很觉得对不起别人	4
女 我晚上常常睡不着，每天晚上都想着白天所发生的事情，自从分了班，我发现没得一个人值得我深交，发现没有一个人懂我并且学习压力很大	4
女 我搞了一个对象，家里不同意，可是我还有两年才毕业，到时候他家人就不同意我们在一起了我不想跟他分开，他真的对我很好。我该怎么办	4
男 我喜欢我们学校一个政教处大叔，喜欢到不行，就是看到别的学生跟他说话我都难受，我们有时一起吃饭，他特别好，我超级喜欢他，怎么办	4
女 放弃了一个很喜欢的人。和一个很喜欢我的人。因为他们两个我不知道该怎么选择。。最后选择离开。离开那个地方。。离开了他们两个人。	4
男 你好我今年28岁了，最近我爱上了比我大6岁的女人，我想和她结婚可是家里有点不同意，我真的很爱她，我离不开她，我的心里每天都在紧张	4
女 今天和朋友去跟我买车票，但在回来取车的时候朋友的脚被一辆车碰到了，我好内疚好像是我害了她一样，看到她家人的时候我的心好难过。	4
男 女人缘很好 和和很多女生都有很好的友谊 总被人认为很花心 但是自己从来没谈过一次恋爱 而且 总感觉没有女的会喜欢自己而且表白会失败。	4
女 您好，我是一名高二的学生，在人际交往上我有一些困难，我总想变得更好来使自己受欢迎，以至于迷失了自己，我现在很苦恼，该怎么办？	4
女 我是一个自卑的女孩，比较爱哭，胆小如鼠 见人唯唯诺诺，做事缩手缩脚，一见人就紧张，不敢看别人的眼睛，和别人说话就脸红，心跳加速	4
女,室友下个月要举办婚礼 但是发现男方出轨了准备分手 现在男的在外地可能不回来了 请帖已经发出去了 室友不知道该怎么办 急 在线等！！！	4
女 上学时由于成绩大幅度下降，变成差等生，老师的责备，导致同学们经常戏弄，几年下来造成了严重的心理问题，包括现在处理社交都有障碍	4
女,33岁,工作上我遇到新挑战，我不适应那种挑战，特别是团队的一个年轻女孩说话经常带着讽刺，让我觉得很生气，同时我又很焦虑，怎么办。	4
女,我的心总是疼！我对象总是心情不好，总和别的女的联系，解释为都是朋友，但是他关心她超过我，总是没事找她，怎样才能让她和我好好过	4
男 我马上要去外地上学，心里非常的难受，有种说不出来的感觉，对新环境的好奇和恐惧，和对家的舍不得，感觉好难受，怎么才能缓解一下呢	4
女,快要结婚了，婚期在两个月后，最近感觉特别烦躁，很容易发脾气，经常为了小事就控制不住对准老公发脾气，都不想结婚了，感觉特别焦虑！ 1
14岁的女儿强迫与焦虑似乎轻了很多，与父母弟弟的关系也好了些，可就是不愿学习了。这不快开学了作业几乎没做，一提还烦，真不知改怎么办	4
女 一个男的朋友之上恋人之下,可是因为有了一些我们的传言,他不想我被那些传言伤害所以让我恨他，但是当我说了我恨你的时候他却说有点失落	4
女 我总觉得别人什么都比我强，我都不知道自己什么性格，我看别人那都比我好，我总觉得我自卑，谁能告诉我，我怎样自信起来，怎样认识自我	4
女 结婚以后老公出轨，知道了以后他改了，但是我总是脑子里浮现出那些画面，而且之后我无意看一些恐怖的画面总是想到现实生活，我是有病吗	4
男,长期处于高压力的学习，现在已经结束了，但是特别容易焦虑，已经快一年了，莫名其妙的焦虑，而且会持续挺长时间的，有什么解决的办法吗	4
男,想死 自己赌钱输了 把车也抵押了 现在每个月要还5500 然后还欠几个朋友20000。现在压力好大  不爱说话。不爱出门 朋友也不爱联系 自我封闭了	4
男 我是一个不算帅气的男人，收入并不好，所以对生活并没有多大的自信，对女孩子也并不是很了解，所以交女朋友很失败？请问我该怎么做呢？	4
男 最近老是疑神疑鬼，身体有一点点不一样，就会想自己是不是哪有病啊，得的什么病，然后会去网上查那些症状，搞的自己很紧张，神经兮兮的	4
女 老公的妈妈有间歇性精神分裂，老公一直坚持不去进行正规治疗，每次他妈妈发病就认为是我闹的，我很郁闷，越来越觉得这个家没有意思了。	4
女 最近因为一些琐碎的事跟未婚夫闹矛盾了，他一直冷处理，问他还要不要娶我，他还是沉默，我想知道男人的这个沉默是不是就代表不可能了！	4
男,我朋友在不知情的情况下，接受了单位用小金库发放的红包，后来知道后第一时间退还给了单位，请问单位要给我朋友长具怎样的收据！谢谢你	4
有人在吗，问个事，今天跟一个陌生人聊天，她问了我一些情况。让我自我介绍。然后我没有让她自我介绍。她会不会觉得我没有礼貌啊。。谢谢	4
男 我离婚了，我把家里东西全部砸烂，把女方打的住了院，又把女方找的那个男的打的半死，而且经常情绪不好，是不是有心里病了，怎么解决啊	4
女 父母总是不知道自己在想什么，好多同学说不愿和父母交流，原来的我并不这么想，可上了高二后越来越觉得沟通很困难，是真的有了代沟吗？	4
男,我和女朋友分手了，是因为缺乏沟通，问题积累的越来越多，最后爆发了，他说不爱了，烦了，甚至是厌恶了，我想挽留，但是不知道怎么挽留	4
女 高中时，压力下受不了同桌一下些习惯，但又不好意思讲，憋着憋着出问题了，现在很容易受不了别人的一些习惯，不适合与别人相处，好担心	4
女 在我学习的时候  我的好朋友动不动就看我学习  有几次我看他是斜眼瞄我那种感觉好难受  我不喜欢有人看我学习  感觉斜眼是她们心理有问题	4
女 在学校会很烦躁 课不想听 饭不想吃 只想玩 画画 也没有人给我压力 也没有成绩压力 经常烦躁 无缘无故 自己发泄 有时还会伤害自己 迁怒别人	4
女 我有一个男死党，可是后来我才发现我闺蜜喜欢他，我闺蜜不让我接近他，可是我和他已经是一个非常亲密的朋友了我不想离开他，我还怎么办	4
女,37岁,老公外遇后，我提出过几次离婚，他都不答应，后来我意外怀上二胎，又意外流产，他现在照顾我小月子，却对我非常冷淡，他想离婚吗？	4
女 我男朋友和我分手了说永远不原谅我，我问他是不是喜欢上别人了，他一会儿说有又说没有，然后说我伤了不会原谅我，我想挽回还有可能吗？	4
男,成家之后我变了，变得很抑郁，压力很大，不喜欢现在的一切，总想回到过去，如果有来世，绝对不会这样选择，万分后悔，内疚，自责，迷茫	4
男 我和女朋友刚结婚不久，但她心根本就没在我这，对我们家一切事情都毫不关心，每天都不说话，她心理怎么想的也从不给我说，我该怎么做？	4
男,老婆天天和我闹离婚，我不同意要怎么挽回？老婆心情特别急躁现在也不愿意和我沟通也不愿意和自己家人沟通，一说话就是离婚，我该怎么办	4
女,准备离婚，男方说要孩子不让女方带走，女方要孩子男方不给抚养费，现在我是两难，我放不下孩子，可是自己带孩子真的能力达不到，怎么办	4
女 我是城市里的  我男朋友是农村的 他在城市里买了一套房子是首付  我怀孕了 想结婚  我妈不同意  我也不敢告诉我妈我怀孕的事情  我该怎么办	4
男 现在生活压力大了，感觉自己很多时候不自信。连说话都说不好。以前自己是没这样感觉的。我不爱出门。每天上班下班。都是一个人宅在家里	4
男 我有时会做一些事,但是我自己并不知道，别人说就是我做的，而且我的头时常疼痛或晕，就像有很多人在吵架，对人变得冷漠。我这是怎么了？	4
女 跟男朋友交往6年，期间经常分分合合；最近又闹分手了，他家里一直不同意我们在一起，男朋友又是属于比较听家里话的；这段感情我该坚持吗	4
男 侄子今年16岁，从去年开始不爱讲话了，现在学校也不去了，问他什么都不说，逼急了还发脾气，总感觉他心里想了好多事情的样子，该怎么办？	4
女 我在网上看到有网友说自己屁股臭，然后医生说是因为代谢不调，而我也是代谢不调，所以我现在总是认为我的屁股会臭。我这种想法是否正确?	4
男 女友要跟我分手   理由就是不适合，态度非常坚决，   我真的不想失去她 ，各位专家，我应该怎么办， 我愿意付出全部代价  ，甚至自己的生命	4
男,19岁,喜欢上一个初中时候的同学   她有时候很热情   也很关心我    有时候却很高冷感觉不想理我   难道就因为她是双子座吗？   还是她有心事？	4
女 我有家庭暴力 控制不住自己 男朋友只要在大街上看女人我就控制不住自己暴打 挖脸 踢他 他不还手 喝酒了更恐怖 还拿到砍他 安静以后特别后悔	4
男 我的表达能力一般，有的时候上台发言就会紧张，本来就一般的表达就会变得更糟，说话语速不自觉地就加快！我敢说，就是说不好，如何克服？	4
男,29岁,我想咨询一下，我在车间认识了一个女孩，她是我舅妈家的侄女，我喜爱带东西给她吃，老是喜欢帮她做事，她已有结婚了，这是怎么回事呀	4
男 我因为进过监狱，女朋友就和我分手走了，上一段感情分手，不太相信爱情了也不敢在现实中谈女友，只喜欢网络上的谈情说爱，这是心里的病么	4
女 你好，我已经结婚，自认为婚姻关系很好，老公很宠我，可是最近我好像发现自己喜欢一个别的男人，因为我们经常在一起。他是老公的好朋友。	4
女,我跟老公是相亲认识没多久就结婚了，彼此不了解，刚闹完离婚快半年又和好了，可发现，自己越来越压抑了，越找不到自己了！我该怎么办呢？ 0
男 今天快下班的时候朋友发信息过来找工作，我就和他聊了一会结果被公司的监控摄像机看到了，好倒霉，现在好像还要开除我，现在心理好难过啊	4
女 和男朋友四年了，在性方面他一直索取，时间久了我很反感，说了他太多次。他每次就一直抽烟黑着脸给我看，说情侣哪个不是这个，我该怎么办	4
女 经常回忆过去的事情，对自己做错的事情无法释怀，很难不去想，从小到大的事情，不断的出现在脑海里，很烦很自责，我是不是心里有了问题？	4
女 我的母亲依旧不相信我得了抑郁也不带我去看医生，我的父母叫我不要想太多了，只是觉得我什么都不愿意说，对情感太敏感了而已。我该怎么办	4
女 老公对我很冷淡我出轨了因此老公在外找了一个女人却一直瞒着我我也装糊涂因为这样我患上了精神分裂抑郁症有两个孩子他们都讨厌我我怎么办	7
女,我在相亲网上认识的男朋友，去北海后知道他做传销，今天想走他不让我走，我报警了，他欺骗了我的感情，但是我还是担心他，我是不是犯贱？	4
男,我对我的女朋友特别好，可是她总是有一些违背我原则的想法，我认为她有男朋友就不应该跟别的男的出去玩，可是她觉得正常……我该怎么办，	4
女 自己总是害怕出门 一出去会感觉特别紧张 别人看我会更加紧张 特别害怕被别人拒绝 所以不会提要求 有时候明明很想去的活动 最后却都是拒绝了	4
女 喜欢看恐怖片，但是，看完之后，总是后怕，可是，在看的时候，总控制不住的想去看，之后，会非常害怕！想那些鬼之类的东西，怎么办？？？	4
女,过年发现老公发出四千多元钱的微信红包,问他发给谁了，他说我花我的钱，不需要你知道，好很生气！抢过电话就删掉了，然后给我说你看吧看吧	4
女 我很怕与人交流却又想与人交流，因为我会脸红，所以怕跟别人多说话，不知道为什么总是脸红，心里紧张，特别烦躁，怎么样才不紧张，不脸红	4
女 我和我的爱人大学就在一起，可是十多年过去了，我发现他越来越坏，经常嫖女人，最近很没有良心的说要和我离婚，我身心俱伤，不知道怎么办	4
男,不想工作，喜欢躺床上，道理也懂，就是做不到，怕出门，紧张，夜里恐惧，我比较孤僻的那种人，老是想我有病，精神有点不正常，有时候失态	4
女 我平时脾气大，总对老公不放心，疑神疑鬼的，昨天晚上他参加同学聚会，还建了个群，里面乱七八糟的人都有，我们干了一架，我有心理疾病吗	4
女 压力大    工作中不顺利     人际太复杂       工作时不爱言语   在家比较放松     心里堵得慌    现在有时自己在家和自己说话     请问这是怎么回事	4
女 怀孕了  不敢和家里人说  但是我真的很爱我男朋友 。怕家里人看不起我男朋友。到底该怎么办。怎么和家里人说  。怕说了她们不认我这里女儿了	4
债主带着10多个朋友把欠债的给打了，还私自关押了，我朋友没有动手打人后来欠债的逃了出去，报了警，请问我朋友是共同犯罪么，最多能判多久。	4
女,我特别依赖我男朋友 所有人都再说 我什么都好 就是太依赖我男朋友了 怎么办  这是心理有问题吗  他离开我觉得心理空唠唠的  我觉得特别离不开	4
女,你好我和男朋友感情一直都挺好，我结过婚有个女儿，男朋友比我小6岁，这几天也没有吵架，今天忽然给我说要分手，说我们不合适不会有结果的	4
在找对象上可以给我些建议么？心太高了，高不成低不就，好的看不上我，不好的我看不上，自己又很封闭，没有交际圈，能告诉我，我该怎么办么？	4
男 最近不知道怎么了，我和我爸吵了一架以后，我以前压抑的暴脾气经常发出来了，不知道为什么，我听到我不喜欢的话，我就生气了，今天有生气了	4
男,老婆听不懂我家方言，我也听不懂她家方言，生活习惯差别很大，距离又那么远，现在特别后悔，当初没在老家找个，我老婆也后悔没找她本地的，	4
女 面对家里老人大病之后，性格大变，钻牛角尖，固执，对人有敌意，对曾经有过节的人久久不能释怀，且情节严重，如何好言相劝都不行，怎么办？	4
男,跟父母关系不好 都四十的人了 父母现在还说这个不对那个不对 我出事连个人影都见不找 没事就责怪我这个处理不对那个不对 一说就几十年 快疯了	4
女 有一个男的对我特别好，我们交往了一年多，可是他和我的理想型差太远了，我内心有时候觉得他蛮好，有时候又挺嫌弃他的，我该继续还是放弃啊	4
女,30岁,我男友最近总逃避在朋友面前承认我们关系，甚至把在他朋友圈我的照片删除了，但私底下聊天就好像很爱我，为什么他怕承认我是他女朋友？	4
男 女朋友告诉我她之前被一个已婚的骗过感情，但是她自己刚开始不知道，相处了有一年的时间，还同居了，现在心里有阴影了，我还继续跟他下去么	4
女 母亲去世了！受到刺激，自己有时候就哭，哭一至二分钟。有时候不去想眼前就出现母亲跟那些死人在眼前走来走去的！请问有什么治疗的方法吗？	4
男 我今年二十三，家里面的人，天天催我找对象，结婚！我快烦出神经病来了。。。请问专家，我该怎么向家里面的家人解释我现在还小不想结婚呢？	4
女 我和我对象相处一年多，可是我脾气不好，有些任性，导致他爸妈不太喜欢我，我们离的也比较远，现在我对象对我态度也不好，我不知道该怎么办	4
女 我在初中的时候，被一个同学问及是否和老师搞对象，觉得受了屈辱而没有发泄出来，从此性情大变，每天落落寡欢，丧失生活乐趣。我该怎麽办？	4
女 我感觉别人不喜欢我跟她们没有共同语言她们经常那拿我开玩笑我讨厌她们但是我有时候觉得她们不是讨厌我就是很喜欢开玩笑但我还是不喜欢她们	4
男 快要结婚了，家里买了房，本来商量我跟未来老婆住主卧，可是母亲的朋友亲戚都说住次卧不好。未来老婆又执意住主卧，我在中间好难受，怎么办	4
男 我是一个特别不会说话。特不自信的人，人多了有点害怕，怕说话伤害人。不敢面对面跟別人说话，怀疑心重。真好累啊。我要什么做，得了什么病	4
女 我是一名学生、和一男生谈了，又分了、现在他和班里的女生玩的挺嗨、我们都是一个班的、、、、想起以前他说的话、做的事、、、我天天可烦他	4
女,我和前男友分手一年多了，可是一直忘不了他，我应该怎么办，我要怎么样才能忘了他，或者让他回到我身边，我做了很多错事，他现在一定很恨我	4
女 考试时会紧张，明明会写的题在考试中写不出来，很多分数因自己发挥不好而失分，即将面临高考担心自己高考时没能发挥好，怎么解决这个问题？	4
女 我跟我老公半个月没见了，都说小别胜新婚，可他只顾自己，也没有前戏，昨晚我失眠了，心情也很不好，我觉得他以后再提出性要求我都会拒绝的	4
男 以前和弟弟妹妹们在一起时总有很多玩法，现在不容易聚聚时，妹妹自顾自玩手机，和弟弟除了电脑能找到玩点，不知道能玩什么，好想小时候那样	4
女 你好，两个人没有说分手两字，但也没有联系了，我之前说他对我不好，他说我性格不好，和我相冲，说不了两句就要吵，，请问这情况是分手了吗	4
女 独生子女，父亲工作不稳定，且在外面鬼混经常。妈妈生病住院，我成了家里的所有经济来源，感觉自己压力好大。有点喘不过来气，我该怎么办，	4
男 你好，我喜欢上了我最好的异性好盆友，我跟她表明了我的意思，而她却委婉的拒绝了，接下来我该怎么办！有几天没联系了我们！急求解，谢谢！	4
男 一直追求跟自己爱的人有个结果，在结果到来时，突然表现出那种措手无措，还说了一些完全出乎意料的话，伤了爱自己的女人，怎样正确的去挽回	4
女 我是个已婚女性，孩子9岁了，因为以前的一件事我和老公分居了，自己也觉得特别空虚，性需求得不到满足，心里很委屈，不知怎么排解这些情绪。	4
女,关于婚姻，结婚不到一年有了孩子 发现一切都变了～经常冷战 我们之间没有沟通因为他不说～唯一的沟通就是吵架说一些问题  我特别介意他的过去	4
女,25岁,连续性失眠，持续了一个月了。并且晚上睡不好。白天易感到无力、低落，偶尔充满正能量的开心。无法控制情绪，有些小事情也会克制不了情绪	4
男 “我现在真的很恨你。恨你为什么把我逼得走投无路。为什么就不能理解我” 在我收到离婚起诉书的前一天她给我发来这样的信息，代表什么意思？	4
女,家庭问题 父母教育有很大问题 母亲没文化 父亲老辈思想 我们姐弟三个 重男轻女 我在家庭当中受到很大伤害 没人问 也没人管 我拍时间长了我出问题	4
一个女人可以赚几百万，却赚不回一个男人！懂得了如何爱人，却已没有人再爱我，到底是为什么？错在哪里！曾经被很多人追现在一个人也没有！Why？	4
女,29岁,可能因为工作不如意，感情一无所成，常常很容易暴怒，又因为很在乎别人的感受而内疚，社交恐惧，很想找个人疏导一下，感觉自己走的很艰难	4
女,如果前段时间经常吵架，上次去武汉说了很多不要联系的话，他只是叫我不要想太多，我回来他打了两个电话没接，他现在不打是不想联系还是不敢？	4
男 最好的兄弟和自己绝交了，我不知道该怎么办，我知道他只是在生我的气，我也知道自己错了，可是无论我怎么去找他，他都不理我，我该怎么办呀？	4
女 我现在上班有一个同事我一点都不喜欢她，可是又得在一起工作，真的很影响心情，情绪一点都不好，就感觉很压抑，可是又得工作，这样感觉好累。	4
我今年29岁 男不想结婚，但家老安排相亲，要说问题各个方面都有那点，主要原因还是个人觉得人活一世也就那么几十年为什么要找个老婆来邦住自己。	4
女,25岁,用尽全力爱他，相恋四年，他落魄时养他三年，他从未给我一个家，怀孕流产我独自去面对，明天要进医院了，心里很难受，感觉自己无力前行。	4
女 有时突然心情非常不好，不知道怎么回事，脑袋装着许多事，有时会把事情往好的方面发展，有时会想的非常糟心情时好时坏，不知道这样是怎么回事	4
女 我现在很烦恼，我学习成绩不好，爸妈对我要求很高，爸爸整天对我提要求。但是我做不到他的要求，还有点反感。我也没目标，不知道自己要什么。	4
女,跟我男朋友在一起六年了，今年春节回去他家，他家父母不同意我跟他在一起怎么办？还不让男朋友出门，他都快不坚持跟我在一起了，我该怎么办？	4
女 最近喜欢上了一个男生，然后，内个男生也喜欢我，但内个有对象。他说，让我等他，因为这件事，我学习成绩也下降了好多，我不知道该怎么办了！	4
女,下嫁给背负着房贷的人家，还没有钱。就是老公对我还不错，但没有稳定工作。女方家庭条件优越、可是忽然过这种日子就十分不舒服。心里也难受。	4
男 我是个模具设计学徒员，我很想快点学会这技术，但一年过去了我只学会了一点皮毛，现在第二年了，我又怕自己学不会，怕让费时间，于是我很纠结	4
女,我想帮我妈妈找一位心理医生，她因为患乳腺癌和一些家庭矛盾后出现自卑，心理焦虑，严重影响睡眠，现每天情绪低落，经常哭泣，请问怎样改变她	4
女,29岁,我是一个第三者，你会唾弃我，但我也是真心付出了，在一起五年了，现在他要回去复婚，我也同意了，不再联系他，但是我始终走不出这段阴影	4
男,在公司上班 ，签合同每周工作不得超过40小时即5天，现在公司改革，变成大小休即一周双休一周单休，请问我可以向公司索要单休那周一天的加班费吗	4
女,婚姻出现点情况，怀疑老公有外遇了 可是自己没有证据，但是女人直觉告诉我这是事实，而且还不是一天两天了，我该怎么办，现在有五个月宝宝了，	4
男 上了高中，住校了，第一次住校，每周日下午可以回家，然后晚上再去，每月才能回家一次，为什么我总是为父母担心，然后就学习不了，有时也哭了	4
女 就因为去男朋友家住，没提前给我的父母申请，父母觉得丢脸，现在逼着我和男朋友分手，可我们都很爱对方，不想失去对方，我该怎么说服我的父母	4
男 我知道女朋友出轨了，然后我提出了分手她还苦苦纠缠，这样让我放不下我也不能容忍她跟人家有过关系，我该怎么办。我离不开她我也好想忘了她。	4
女 我和一个朋友闹矛盾了，彼此不说话。我上大学了，她很自私，我不喜欢他，可是我心里特别难受，好几天了总是叹气。总是控制不住得想，该怎么办	4
女 你好。我和男朋友分手了 我提出来的 一直觉得他心里忘不了前女友。果然他俩又在一起了。我本来放下的好好的。但是我现在不淡定了。不甘心。窝火	4
男 本人技校生一名 性格比较孤僻内向胆小也特别喜欢装很难融入群体 基本上就是一直宅在家 所以没有什么朋友 再加上父母现在闹着要离婚 感觉心好累....	4
女 我发现老公出轨了怎么办？这是第二次了，第一次为了小孩原谅了，他也保证不会再犯，但现在又犯了，他却告诉我那只是他认得一个姐姐，我该怎么办	4
女 孩孑出生不到4个月，婆婆一家对我也不好，对孩子不问不管，我提出离婚，他家不同意，并且他家想要孩子，我上诉离婚的话法院会判吗，孩子会给谁	4
女 初一的时候有一个女生骂我我也骂回去了，她威胁要叫人打我还叫了人来恐吓我。我被吓得发了Qq道歉。现在想起来觉得太痛苦了，我很想报仇怎么办？	4
男 每个人都有不如意的时候，勇敢面对它。生活有困扰，不用担心，困扰不会永远不变。找找朋友倾诉，把困扰写在日记上，看看书，培养兴趣爱好等等。	4
女 我们新婚后。感情不稳定。不小心怀孕了，我暂时要不要告诉他，换是先和他谈谈后看他态度在告诉他？换是直接告诉他，在看他反应？怎么做比较好些	4
女,从小就被家人嘲笑和讽刺，导致我非常自卑没自信，现在都已经是孩子的妈妈了，可是跟家里亲戚说话都会脸红，别说是陌生人了，我该如何改变自己？	4
女 我觉得我的问题很多很杂！比如！没自信！自卑！总感觉谁都比自己好，谁都比自己强！总感觉自己一无是处！是个废人一样！总感觉别人瞧不起自己！	4
女 以前男朋友一和我出去，就要去宾馆，现在他让我出去我就不想去，然后他就生气，说我不在乎他，马上就要各奔东西去外省上学了，我不知道该怎么办	4
女,医生，我孩子八个月了，可爱哭了，只要谁做的不合她心意就哭，没完没了的哭，撕心裂肺的哭，眼泪可多了（宸宝，女，未填年龄，没去过医院问诊）	4
男,婚前用父亲的卡刷的首付，剩余的是儿子贷款。（然后房产证上所有人是儿子的，共有财产是单独所有）婚后继续在按揭还款，万一离婚女方有的分吗？	4
男 老师，您好九岁的孩子因为老师说了一句，我不要这个学生了，就认为所有老师都那么坏，不愿进教室，进了教室就害怕，怎么跟，孩子解释这种问题？	4
女 我妈给他上高中的侄子洗内裤 昨天洗了晒干 今天又洗了一遍 对我想打就打想骂就骂 根本我不考虑我的感受 我压抑了好多年 我感觉我心里已经不正常了	4
男 我与妻子结婚5年了不知道怎么我们就没感情了但是我从心里是想着她的但是她想和我离婚说是因为我打她了我想她心里是不是有别人了也可能是家庭困难	4
男 我和我女朋友在一起很久了可是她从来不主动联系我，即使很久没联系也不找我，也没说过我喜欢你这样的话，即使约她，她也总是推脱，我应该分手吗	4
男 我手淫很厉害，我想要彻底治愈这个毛病，并且不再接触任何黄色内容，我该怎么办，我尝试了各种方法，包括晚上锻炼，包括把手机放在柜子，都没用	4
男 我跟一个前女友关系很好  我们聊天的时候我经常开她玩笑说我还喜欢她   但是我觉得就是一个玩笑而已  可是当她说自己有男朋友了  我又觉得有点难受	4
女 我和我老公结婚3年了,有宝宝，然后他现在不信任我，以为我背叛了,可是我解释了，他不相信我说的话,现在电话不接，要离婚，我改怎么挽回这段婚姻？	4
女,老公没责任心，发生事情就推卸责任，又小气，也不给家用，我还要边带孩子边做网店，心里很不平衡，怎么办！物质精神都给不了我，而且脾气还暴躁	4
女 老公在外有喜欢的女人了，回家给我和家人都说了，我们有个五岁的儿子，他说的意思是，要维持就现在这样就可以了，不离婚！让我们知道就可以了！	4
男 我老婆出轨了，我们结婚10年了，有一个9岁的女儿，最近一个月的事情，我该挽救吗？18号晚上离家出走了，走了之后，我很伤心，夜不能眠，饭也吃不下	4
男 我老婆在两年前和我最好的朋友出轨被我堵在床上，我为了孩子和家人没有离婚，可是我现在心里一直放不下，还经常做噩梦。经常想起来就心痛的不得了	4
男,30岁,我自己也结婚了小孩也快生了！在公司里面认识一个同事她也结婚了，在一起谈过一段时间！现在同事和我冷战我很接受不了！这个事情我该怎么做！	4
女 我老公出轨了，他说只爱我，不爱她，只爱她的钱，却一面每天她情话绵绵，跟我打电话还要不耐烦，还要我和她和平相处，我想离婚，却又舍不得这个家	4
男,我觉得自己心理不健康，我无法忘记前任女友，现在随着年龄的增长也该结婚了，可是我不知道为什么，我不想开始新的恋情，始终都想着我的前任女友。	4
女 不知道为什么心里有时候很烦躁，想到有些东西就很不爽烦，想到学校的同学觉得不知道怎样面对，因为害怕他们不诚心待我，我却像傻子一样对他们很好	4
女,各位老师，请问我如何向亲密的人表达自己的愤怒，我感觉自己始终充满了愤怒，不知道该怎么表达才不会引起两人争吵冷战，才能让对方体会我的痛苦。	4
男,我的成绩不好，我的一个姨说我家族笨，而且会遗传，我当时没有说话在沉默中，现在回想起来我感觉我当时很懦弱，为什么不骂她，她还是我的亲人吗？	4
女 我曾经以为我很害怕别人说我，因为我是个残疾人，不敢去面对，而如今我在向别人说我的事情时我才发现我并不是那么在意了，，，我已经在放下了，，	4
女 看书不入脑子，无法集中精神，常常因一个问题卡住就无法继续下去，特别容易走神。特别烦，无法进入学习状态，这种情况令我很焦虑，不知道怎么办。	4
女 相识4个月结婚，结婚一年，老公和前女友一直保持亲密关系，我对他很好，可总是找我的问题，不爱我，现在他坚持离婚，请问他以后会后悔和我分开吗？	4
女 我和我老公昨天结婚的。可是我喜欢上别人了，我和那个人是一见钟情的 ，我和我对象没有感觉，我和他现在就感觉像兄妹一样，我天天想不知道该怎么办	4
女 最近和谈了两年半的男友分手了，心里很不开心，我很想挽回，可是他却跟我说，我跟他不可能了，一点点可能都没有了！到底我要怎么做，才能挽回他？	4
男 请问我要怎么去看待朋友圈转载的柳主任的《付出感才是谋杀人类情感的首要元凶》，知乎有篇反对的该文的，我不知道到底该怎么持有一种正确的观念了	4
男,23岁,我曾经喜欢一个人几年，我不知道他对我也有好感，她也一直没有答应。我便谈了一个女生，三年了，我一直忘不了她。想回去找她，结果她很失望，	4
男,女友是单亲家庭 她妈不同意我俩在一起 我问她 她说先相处的吧 我说那以后呢 还是不同意 又该咋办 女友说 该怎么办怎么办呗  我不明白  所以想咨询一下	4
女,25岁,孕晚期老公不在身边，情绪容易激动，比较偏激，对老公越来越厌倦，特别讨厌他，可能我们就是互相厌倦吧，觉得他对我没感情，不关心，不在乎，	4
女 感情上受挫了  我感觉有点颠覆了三观   现在总是质疑自己  总觉得自己有问题  以前我觉得我是很自信很自我的一个人 但现在总是质疑自己   好烦这种感觉	4
女,我结婚6年了，想离婚，我父母一直不同意，认为为了孩子也得过下去，我做了工作，可是同意没多久又反对，如此反复，现在说我只要离婚就和我脱离关系	4
女,结婚的时候年龄小不够领结婚证。所以没有领。我现在想离婚 我是过错方。老公说除非我死。要不然不会跟我离。我已经下决心要离。我该怎么办？谢谢了	4
女 之前有人跟我告白，是同班同学，全班都很讨厌他，在学校只要看到他就会觉得烦躁 ，本来初中有过被排斥，很怕因为他喜欢我这事被别人知道然后排斥我	4
男 我想我是一个失败者，没有朋友。我不知道为什么大家都不喜欢我，我是一个特别爱面子的人，我平时也喜欢给别人面子，可没有人给我面子。活的太失败了	4
男,29岁,谁能帮帮我，我心里放不下她，可是她坚持要和我离婚，哪位好心人能帮帮我挽回这个快要破碎的家庭，我是农村的，那位好心人能帮助我一下，谢谢了	4
女 与人沟通障碍，尤其是和别人说话的时候特别爱脸红，无论任何情况下，很是苦恼，都不愿与任何人交流了，每天都过的很艰难！希望能得到心理老师的帮助	4
女,本人离婚有三年左右，当时离婚时孩子的爸爸坚持不要抚养费，可是根本不让我带孩子出去玩，或跟我一起住几天，平时看孩子还要听他指挥，我应该怎么办	4
男 你好 跟女朋友提出分手 原因是因为太爱她 怕结婚以后拖累人家 让她受苦受累 然后她伤心了 现在我才真正明白我做不到这么无私 请专家指点迷津 如何挽救	4
女 我男朋友上班跟我不在一个地方，一个星期就只能见到两天，每次他不在我都觉得好孤单，特别想见，自己做什么都注意力不集中，老想着他，我该怎么办？	4
女 我是一位母亲，宝宝现在刚满一岁，现在总是易怒，特别发火，每次发火后心里感觉特别堵的慌，有时候还会胡思乱想！烦的要死！感觉自己心里不太正常！	4
男 为什么我感觉中国人就是爱面子呢  ，虽然这是习俗但是我感觉好夸张  外国人虽然也爱面子 但是他们不会像中国人一样  啥事都要放烟花鞭炮  这是为什么 Why	4
男 我经人介绍认识一个离过婚并带一女孩的女人，我28她小我一岁，见面后谈了几天感觉还可以，但今晚她却说我俩不合适，不想耽误我，拒绝了我，我该怎么办	4
女 我就想得到我老公的关心,但是始终得不到！我们现在有了宝宝,除非他有事,才找我！没事就不理我,我想离开他但是又不知道去哪儿！我很伤心我不想跟他过了	4
女 我总是会抑制不住想到自己不想想的事。例如说，今天，有人对我说了一句我不愿听的话，那么我便会一直想，想到一会儿，整个人就会受不了。我该怎么办	4
女,有个人很喜欢我对我很好，但是我就是对他没感觉，我心里有喜欢的其他人，不过我喜欢的人对我没感觉我们不可能，我该选择喜欢我的再尝试去喜欢他吗？	4
女,女,离婚的男人是不是都会对孩子比较愧疚，我现在的丈夫是二婚，有个儿子，我们有了孩子之后总觉得对不起他之前的孩子！对我们的孩子也没有他之前的好	4
女,我今年24岁了，初中毕业，没有一技之长，也不知道自己喜欢什么工作，现在这个年龄学什么好呢，学什么来得及呢，因为条件问题最好不要金钱，时间太多的	4
女,因为工作，天天都没开心的时候，因为加班有工资，所以在乎加班，但是心里面老是难过，不知道天天想什么，才19岁，还老是失眠，担心自己会不会得抑郁症	4
女,最近决定身心都很疲惫感，别人在我旁边大声说话或者一直聊天整个人就受不了感觉整个脑子发胀，，感觉要爆发，崩溃，想要砸东西，发脾气！为什么会这样 1
父母和老婆矛盾，我建议老婆道歉每次她都提离婚，过年总在娘家，现在父母让我不要回老家，我带着小孩，钱都在她那，无可奈何，父母让我放弃小孩，我不想	4
女 我们二婚，有一女一儿，女儿是随我进这个家的，儿子是我们共同的儿子，因他婚外情且感情深，我们的婚姻己到了水深火热的时候了，希望能得到你们的帮助	4
男 快救救我，一直控制不住自己想法，控制不住意志，比如：我想要控制自己写作业，这时立即有个念头不让我写作业。我几乎都不知道该如何用大脑发出指令。	7
女 本人是高二的女生  感觉自己喜欢上了一名大四的实习老师  因为我们经常一起聊Qq. 我说过我喜欢他 但他说我对我有感觉  但是不知道是不是喜欢  我应该怎么办	4
男 爱上了自己的直系表妹怎么办  她也爱我  我们都知道不可能  所以一直在克制  可是我已经几年没和别的女孩交往了  就是一直在想她 所以一直在回避别的女孩	4
女 我是一个追星的人，并且有着一个很爱的偶像，我身边的部分不理解追星，甚至去黑我的偶像，为此我有时候会和他们闹得有点僵，我该怎样处理这样的事呢？	4
女,像一个认识十年的男同学表白，他说可以尝试之前联系的少，现在一个城市他说以后长出来玩玩聚聚了解，可就是不主动联系，我该怎么办害怕把友谊搞没有了	4
女 我跟我老公在一起快九年了，我们好的时候特别好，但是吵架的时候都控制不住自己，我一生气就没完没了，他没办法的时候甚至会打我，我不知道该怎么办？	4
男,为什么我总是与自己对话，内在声音每时每刻都在说，包括我现在打字，都是内在声音先说，然后我打出来，能不能停掉这个声音？我正常吗还是精神分裂了。	7
女 最近老是和老公吵架，我觉得自己挺可怜的，老公经常不在家，每天就我和儿子在家，我的生活圈子很小，老公喜欢玩游戏，我觉得游戏和朋友比我和儿子重要	4
男 我老婆瞒着我去做沐足技师，说是正规的，可过年回去我发现她手机上有很多和别人暧昧的信息，还有和别人抱在一起的照片，现在心里很难受，该怎么办啊？	4
男 总是到一个陌生的环境极度的不适应。比如找份新工作，老是想跟别人一起去找，不像自己一个去。但是平时和认识的人在一起，又不是自闭的人，话还挺多。	4
女,把怀孕的消息告诉男朋友，他一丝丝高兴的表情都没有，并表示不想要，（他马上要去外地工作了，说不方便照顾我，说不要。）我该信他么？他是爱我的么？	4
女,结婚时候年龄小。没有领结婚证。孩子已经两岁多了 现在想和老公离婚。他说除非我死了。否则不会跟我离。我已经下决心要离了。谁能帮帮我。我该怎么办？	4
为什么别人都是阳光明媚，自信满满的，脸色红扑扑的，生活在阳光里，为什么我就这么阴郁，为什么我思想这么阴郁，为什么会这样，整天痛苦，我脑子病了么？ 0
女 和别人通话特别紧张，就算有事情也不知道怎么说。 通话时心跳加快，冒虚汗，肢体动作特别多。 挂电话之后双手无力，闭着嘴发出怪异的呻吟声才能有所缓解	4
男 你好，我和我老婆经常吵架，就是为了一些鸡毛蒜皮的事吵，我有点爱骂人，但心里没什么，她这次走了，我担心她和我离婚哟，我心里是爱她的，嘴巴不饶人。	4
女 经常觉得生活无意义，活着没意义，不想跟人打交道，心灰意懒，会莫名流泪，甚至觉得自己未来某天会活不下去，而且内心接受这种状态，这到底是不是抑郁？ 0
男 我跟我女朋友谈了五年订婚马上结婚的时候两个人突然觉得不合适就分手了 可我现在不知道为什么 每次想她 心疼 人也变成了脾气不好  一两句话就跟别人吵起来	4
女 医生我感觉根笨  对象出轨了6个月分手了我才知道   我有点想不开  高考无望  感觉自己珍惜的都失去了   想得到的也无能为力  能不能给我点方法自我调节一下？ 0
男,因为以前年纪小，家里不愿意，编了谎言骗了她。后面这几年复合又追问出这个事情，告诉她实情之后，她觉得她不能在信任我了。要分开，怎么办，真的好爱她	4
女,你好，我今年30周岁，已婚有4岁宝宝，一家三口常年住在娘家，弟弟马上结婚，环境很复杂，我和弟弟合伙经营，工作和生活混为一团，身心俱疲，很烦躁，求助	4
女,我跟老公结婚不到一年，我怀疑他有外遇，每天不停的玩手机，跟别人聊天，他上个星期两天没回家、他来家里后不想跟我一起睡了、给他来电也不接，我该做撒	4
女 老板要潜规则我，已近快一个月了，我都很明确的拒绝了，他还没事给你发短信，叫我去办公室。最重要的是他和我老公是亲戚，是老公的长辈，我该怎么办？急	4
男 现在对所有事，和所有人都感觉无所谓，也不在乎，心理老是想只要人活着就好，之前想要得到东西没有得到，受打击了，现在干什么没有积极性，是怎么回事？ 0
男,我跟我的初恋认识五年多了 这之间偶尔会联系 但在去年她给我打了一个电话 我们又开始联系起来了  现在我感觉她对我爱理不理 她在广州我在武汉 我该怎么办？	4
女 我是一个内向的女生，不爱说话，很孤独，没有朋友，整天只能待在家，这样的生活好痛苦，我不喜欢放假，放假了就没有人陪我说话了。我好想改变，怎么办？	4
女 老公出轨了，他觉得是我抓住他的缺点不放，才出的，然而对我又放心不下，他自责，矛盾，一心要想与我离婚，他觉得和我过起累，我该怎样才能挽回这段婚姻	4
女 失眠越来越严重！觉得活着没有意思！做什么都没有心情！我想知道是怎么回事！是我得了抑郁症了吗？我在家看孩子三年了！没有人能帮我！我怎么能调节一下 0
女 初2学生，初1成绩很好，到了初2沉迷于游戏，上课想的都是游戏，1回到家立刻开电脑玩游戏！还有1年中考怎么办！！我看着自己沉沦也很想解救自己可是做不到。	4
女 你好，我现在情人的老婆知道我们的事了，并且找到我婆家，说了我很多坏话，我该怎么办，可不可以起诉她，她现在唯一的证据就是我有一张怀孕报告单在她那里	4
女 我老公是再婚的，他还有一个女儿，后来我们结婚了，婚生一儿一女，现在他在外面又找了个小三，要跟我离婚，我家里情况小三都知道，你说小三会跟他结婚吗？	4
男,一着急紧张就发抖，遇到和领导喝酒人多的时候手就发抖，精神长时间紧张怎样放松，心里想的多，胡思乱想，心里一麻烦就乱动，心烦意乱的，放松不了，31岁！ 1
女,27岁,我老婆觉得别人看着她，总觉得有人偷拍她，很没有安全感，总觉得身边的人都是坏人，要害她，甚至失去正常的常理判断，我应该要如何去开导她，帮助她？	7
男 喜怒无常，想起一件事情会很高兴，然后下一秒就会突然觉得并没有什么可高兴的，失落，不知道该干嘛，有时候甚至忘了为啥要高兴，觉得每一天都没有盼头…… 0
男,首先是我们结婚两年了 然后半年前我出轨了 老婆知道了 然后三个月后老婆外头也有男人了 但却不承认 现在老婆要离婚。我挽回了很多次也未能成功！该如何挽回	4
女 大脑跳动，有时候会很有压力，莫名紧张，慌张，但是有时候就是感觉大脑好像有木有压力的嘛，不舒服吧，但它就是在动嘛，脑壳没啥不舒服就是在动到不舒服，	4
女,我和老公闪婚，现在一个月多我现在发现我怀孕了，他却说他和我共同生活总感觉不到我的存在，说感觉我好像从未走进过他的世界，我不知道该怎样处理这种状态	4
女 喜欢上前男友兄弟了！然后用了个小号加他兄弟！还没告诉他兄弟我真实身份，好纠结！我用那个小号跟他聊的挺好的！他不知道是我！他知道后会不会讨厌我了！	4
女 总莫名其妙的发脾气，感觉很累，很烦躁，感觉世界上就没有安静的干净的地方，有时候都不想活着了，感觉自己没有价值，太累太烦了。如此我有心理问题了吗？ 0
女 我女朋友和她后妈吵架了，然后我女朋友把门踢了拿衣服出去了，现在在旅馆，我现在又不在她身边，她还发烧生病了，求老师说说我怎么安慰我女朋友，我们都18岁	4
女 女 问什么我的老公现在总喜欢打电话过来跟我说性？他说我们分开两地本来就动不到说说性对我们感情好。这是真的嘛？他是怎么了？时间久了会不会出轨，他才27	4
女 我是一个学心理专业的学生，家住陕西，今年六月份毕业，现在找了一份销售的工作，但心底里一直想找一个心里咨询方面的工作，不知道该怎么办，请大家支支招	4
女 跟老公吵架，他现在在另一间房。他很生气，（他出轨了，但我不知道他回归了没有）我应该去叫他回来吗？他的被子很薄，而且他还生病了。他会更看不起我吗？	4
女 老公老是习惯撒谎骗我，老是打牌，春节放假没有一天陪我，以前打牌也是输了好多钱。一点都不在乎我，我们有一个女儿3岁，婆婆带了2年。想离婚，我该怎么办？	4
男 我昨天和一个女孩表白，没成功，3年了，我和3个女孩都表白过都没成功，她们都说当我是好朋友，现在觉得非常压抑，觉得自己很失败，我妈也急着让我找个女朋友	4
女 13 我以前不好好学习，今年我上初一，下册 我以前成绩不是没有上去过，就是我骄傲了 现在我成绩上去了，我害怕我骄傲怎么办？ 我不想骄傲，可是我没有安全感	4
女 您好，我是学生，放假在家陪在妈妈身边，每天呆在家里，觉得自己与世界隔绝了，我希望与朋友和同伴，可是目前这种状况无法打破。我想走出去，拥抱这个世界。	4
请问真有脑子病么？脑子怎么了，怎么治疗？头整天好累！睡眠好差，头上面的神经不会控制了，紧张感一直存在，自己左右不了头顶那块，我怎么了？有治脑子的么？ 1
女,我每天都会不定时抑郁，心理发慌，看什么都特别悲观，孩子一岁三个月了，我只想在家躺着，什么都不做，闹心的厉害的时候整个人都活不下去了。这是抑郁症么？ 0
男 你好，我现在和一个女的相爱，但她已经结婚了，她说她和她老公感情不好，分居几年了，我想娶她，但她说她要给孩子一个完整的家，不想离婚，我现在该怎么办？	4
男 你好 我姓沈 您帮我个忙 昨天我给一个网上恋爱的朋友说我们到底是啥关系 她就生气了 她说你原来没把我当女朋友 然后说我没安全感 要做朋友我该怎么做 离得又远	4
女 女 各位老师，你们好，我是女，过年27岁了，每天不想出门，对什么都没有兴趣，看到父母吵架更闹心，这种情况两个多月了，医生说我是抑郁症，咨询可以解决吗？ 0
男,人生不怕走的慢，就怕走错路，我已经深刻意识到自己的人生走错路了，现在又非常的迷茫，不知道怎么走下去，为此我已经抑郁好久了，这辈子恐怕都高兴不起来了 0
男 我的女性朋友不多，一个月前我最好的女性朋友无理取闹不理我，都一个多月了，都不正眼看我。我想去哄她，一想到她不讲道理的性格又怕碰一鼻子灰，该怎么办？	4
男,我33岁短婚无孩，和一个带着9岁儿子的女同学相恋，我们在一起的感觉很好，就是觉得很合适在一起，但家里不同意，说二婚不交心，况且她还带个孩子，我该怎么办	4
女 我一谈恋爱就想单身，发现了对方的缺点以后把它无限的放大，就想和他分手，但话说出口了又会后悔，他的优点又全出现在脑海里，我是不是精神分裂啊，怎么办啊	4
女,20岁,你好，我想问一下之前朋友介绍了一个男生，他对我印象还不错，但是大我五岁，之前委婉的拒绝过他，这次他的朋友举办了一个活动邀请我参加，我应该参加吗	4
女 我喜欢的他赞了我动态下面的人，赞了我动态上面的人，赞过丑的人，赞过他和我说过他讨厌的人，赞了他平时不说话的同学，却跳过我的动态，他是不是超级讨厌我	4
女 我喜欢我小舅，我们每年都只能见一次，可我们每次见面都像情侣，他背我下楼，玩的时候公主抱，问我处没处对象，让我给按摩，用手指转我的头发，他喜欢我吗？	4
女 我是女同性恋我们在一起一年了这一个月里她喜欢上别人她说心里有我但是又喜欢他，我知道我们是不可能的但是这样好突然我接受不了我就是不甘心不知道该怎么办	4
女 每天心情都很烦躁 脑子会想很多东西 静不下来 听力也很差 一句话一个字不对心眼 心里就要爆炸 对谁都不相信 家里人好像都这个样子 如何走出来 恢复以前的快乐呀 1
女,失恋后丧失自我  对未来迷茫 时好时坏 没有曾经那种冲劲 经常哭 失眠 多梦 想很多 酗酒     害怕堕落 可又不知道该怎么好起来 每天都是一个人 特别累 有时候又还好	4
分手了快半年了，也在努力的去改变自己，可是发现自己跟他越来越没有交集了，他的什么信息我都不知道，想挽回他，可是心里越来越没有底了。还有希望吗？？？？？	4
男 我上初中的时候比较坏 犯过法 有三四次 现在长大了 在也没有去做过违法乱纪的事情了谈了一个对象 我很爱她 她也爱我但是家里人不让她和我在一起了 我该怎么办？	4
女,我想咨询婚姻问题，我们结婚十八年了，刚开始那几年还好，后来我发现我跟我老公有些不和谐了，而且他对谁都不错的，就看见我是愁眉苦脸的，不知道为什么呢？	4
18 我们班有个同学，我成绩没他好时，他还和我关系不错，我考过他后，他一看到我就好像很不高兴，弄得我很不得劲，好像我考好了是不对的似得，请问我该怎样调整？	4
女,我老公受到严重的心里压力，与我吵架了，然后拿刀追杀我和小孩，自卑现在不愿回家 ，原因也由我引起的，请问医生我现在知道他在哪里，可以过去找他安慰他吗？	4
男 我向我喜欢的那位女班长表白了，她同意了，我们一起学习，她经常亲吻我...可是现在我不知道为什么，渐渐失去了对她的喜欢，我没有思念她了，我现在可怎么办啊。	4
好久没见异地男友，男友叫我去他家玩两天，那天他父母也会在。我是想去毕竟好久不见了，但是家里人不同意去说是去了不好，让男方父母不看重。我到底应不应该去？	4
男 我女朋友跟我分手了。我总是走不出来一直难过对什么事都心不在焉的。她现在还跟我有联系只是说做朋友别的就不要说了要不连朋友都做不成。我真的不知道怎么办了	4
我长得很难看  很胖  是女生  我喜欢的男生对我很好  我对他的喜欢表现的很明显  他也看的出来我喜欢他  所以他说让我不要对他太好  否则会很不舒服  我以后该怎么做？	4
女,29岁,宝宝是早产儿，一直贫血却查不出原因，因为一直担心她，每天观察她的状态，自己总是过于紧张，会想一些很可怕的问题，现在还在哺乳期，感觉自己越来越压抑 1
女 最近失恋了，前男友和我是同事，老能碰见，但我们谁都不说话，感觉很尴尬，我本人比较内向，感觉一直在阴影里，也没有勇气开始新的恋情，怎么样才能走出来呢？	4
我很争强好胜，很容易暴躁，情绪不稳，对自己要求高，尝试自己调节，但是很困难，感觉是天生的，也是成长过程造成的，不知道怎么办，真的想有一个稳定成熟的心态	4
女 我是一名高一学生，平时不努力现在期中退了200名，期末又退了100名，本想着寒假好好学习，可是假期都快完了，我还没写完作业，想写又不会，怎么办？只知道迷手机	4
男,我喜欢一个女的，刚开始她也喜欢我，可是又出现一个男的追她，女孩说我对她有点太好，又说另一个男的说的一些话，有点打动她，不知道接受谁，我现在该怎么办，	4
女 我早恋了，但是他一直再伤我，我们经常吵架，但又会和好，我们现在一直在冷战 我真的不想再继续这样下去了，我很累，但我又舍不得分手，尽管我很疼，我该怎么办	4
女,20岁,恋爱一年，男友三番两次加陌生女性聊天暧昧，而且我们俩的平常生活所需，经济都是由我一人承担，由于他的工资要攒起来尽快把眼睛做手术。请问我该怎么办？	4
女 我老公忙于工作，不理我也不关心我，一年多了从来不自己主动问候我关心我之内的话题也不和我提工作上的问题，结婚三年了银行密码也不愿意告诉 ，我该什么做呢？	4
女 相亲男，一年了，现在跑过来居然说追我是任务，是父母亲催的，然后现在开始喜欢我了才想和我坦白，我现在心理乱七八糟的，我都感觉我被骗了，我觉得我被人利用了	4
女,和男朋友分手了，找了好多治愈的方法，还是放不下，想在一起，毕竟能遇到不容易，后来网上出现了好多让人回心转意的方法，可以相信吗？我是该走出来，还是该坚持	4
女 男朋友觉得我小孩子气，不成熟，对我没有什么话题可以说。而我属于依赖对方的人，喜欢黏人，我想让他能够更加在乎我，却不知道用些什么办法。能帮我出出主意吗？	4
男,25岁,当女朋友带我去她前男友哪里搬东西是！发现他们已经在一起生活了两年，过上了小生活！现在她选择和我在一起！我该怎么办，只交往一个月。求男神们心中的比例	4
男,最心里很烦都不知道自己脑袋在想什么所以我不想说什么也不想解释什么至于别人是怎么想的我也不想知道反正惹着我了就打他管他是谁惹急了就一刀子下去爱咋咋地去吧 0
女 和男友六年了，前天分的手，原因是他觉得我总是顺着他，对他太好，他对我没有了恋人的感觉，害怕见我，对我说谎，而且他和另一个女生在一起了，我不知道要怎样做	4
男 喜欢一个女孩，自从表白之后她就不理我了。还经常当着我的面和别的男生说话，故意气我似得。有事时候我和别的女孩说话她也会回头看我。我想忘掉她。就是忘不了。	4
男 我跟老婆在一起一年多了，我经常跟她吵吵闹闹，本来一件小事都要小题大做，不过吵了一会我都会主动认错，这一次她真的伤心了，我想知道是不是我心里上有什么问题	4
男 考研失败，准备二战，但睡不着觉，感觉快睡着的时候突然一惊“要睡着了”这个念头，然后就睡不着了，自己知道二战什么的没什么大不了的，可就是睡不着，怎么办？ 1
男 我朋友他在网上看狗狗很可爱 很喜欢!可是花钱卖回来了又打它 又疟待它，剩至活活打死!一个多月买了6只狗回来了，全都被活活打死，活活疟待死!请问这是心里变态吗？	7
男 我跟我女朋友初二就在一起的了，一直到现在，我高二就没有读书的了，出来工作，已经有2年的时间的了，现在他在读大学，今年她下来陪我2天，我们现在会有结果的吗？	4
女 和前男友分手一个多月以前在一起半年对我特别好   为什么他现在女朋友还要加我说话刺激我   还告诉我前男友妹妹怕我和我前男友和好  然后还随时看我空间  这说明什么	4
女 我现在大三，总是对什么事情都没有兴趣，精神也总是游离于正在做的事情之外，不想要面对生活的困难，想要逃避。怎么样才能让自己积极起来，总觉得没什么高兴的事？ 0
女 老板娘今天给我们发红包  我高兴把红包拍照发朋友圈了   让别人看见了  他和我的红包数不一样  现在我极度郁闷啊  后悔做了这件事  为什么我总这么二  老干缺心眼的事儿	4
女 我跟老公结婚一年多，孩子四个月。自从生完孩子感觉他就变了，整天都沉迷游戏，不爱回家。变得对我没有一点耐心，每次吵完架就离家出走，现在都四五天了也没回来，	4
男 最近感觉不舒服，找点催泪的片子想哭，但明明已经很感动了，可是就是哭不出来，硬挤就湿了一点点，是什么原因，我内心最柔软的地方到底在哪，还是我已经没有了感情	4
女 你好，我和我男朋友相处六年，可是我父母一开始不同意！后来同意后，又因为年前吵架，彻底不同意了！我还怎么办？谁都不想伤害，我都不知道我自己心理怎么想的！哎	4
女,我跟我老公分开三年了、三年内一直求我复合、由于我事业心强就没有答应他、但心里一直有他、前几天他突然就找了一个、我现在后悔了、他却不肯回头了、我该怎么办？	4
女 婚姻不顺，感觉压抑，总是有时候被公婆欺压，老公也和她妈一起合伙她家全家，我对她家人都很好，我心理说不出的压抑，很累，总觉得生活已经这样了，看不到希望了， 0
女,职业规划问题咨询，本科和研究生都是学设计，工作了五年的设计工作不想干了，感觉自己不是这块料。又不知道自己还能做什么？我该继续目前的工作，还是尝试其它的？	4
女,我感觉我男朋友没有原来那么爱我了，可我每次问他他都说他很爱我，可是我的心理特别的纠结和矛盾，我特别想找回过去我跟我男朋友的感情，我该怎么办，谁能帮帮我啊	4
女 我是一枚北漂 算是剩女了吧 。 从来没谈过男友。似乎除了工作就是工作了。朋友说我应该回家。可我刚进入一份新工作。而且我还想好好努力试试。我是不是太自私了呢。	4
女,怎么还有点厌世了呢，睡觉也没睡着，为啥人家都不会遭遇这些，不会遭遇父母的不公平对待，而我却要遭遇这些呢，为啥我会这样呢，人家都能面对自己，为啥我不能呢， 0
女,39岁,我和现在的老公打结婚证已经5年了，房子什么都没有，还欠了债务，他现在比以前能挣钱了，但是他挣的钱不给我说，隐瞒我，我很痛心。这么多年了还这样的虚情假意	4
我经常太在意朋友的看法，比如发个说说我会觉得他们会怎么看我，偶尔出一下错，我就觉得很没练见人，会觉得他们是不是认为我不是好孩子，是不是嘲笑我，我这是怎么了啊	4
男,我交了个女朋友在一起有1年了，今天知道她不是处女，我有很严重的处女情结，可是我好喜欢她，每次都能想到她和别的男人上床都很难受，我是个农村人所以思想有点封建	4
女 你好我对我的婚姻很不满意很想离婚但是有两个孩子我老是放不下，带走我养不起留下我不放心也舍不得。我才30岁难道这样没有多少感情的婚姻要过一辈子吗？我该怎么办。	4
男 我处了一个女朋友，非常爱她，她对我非常坦诚。告诉我她在我之前和6个男人发生过关系，我心里非常难受，心里有郁结，我不想和她分手，但是我却很在意这件事怎么办？	4
女 老师抽查我背书我背不出来  她对我好失望  感觉都不理我了   她以前挺看重我的  月考也考差了 现在连起码的作业我都不专心  我还担心未来的考试啊  而且最近貌似我很倒霉	4
女 前男友突然给我发消息，说他想我了，被男友看到，男友说既然我在前男友那里那么好就别再烦他了，回去找前男友去，然后就一直没理我了，我该怎么办才能缓和现在的情况	4
男,我女朋友家里面 出了一些事情，他现在心情非常不好  我们我们会分手  希望你们能给个意见我该怎么办  我很爱她 她也很爱我  就是她爸妈不许她找外地的男朋友 我该怎么办	4
女 你好，我是两个孩子的妈妈。现在的我不知该怎么办？我老公天天晚上半夜才回家，有半年了，也不拿钱回来，也不管娃儿，喊他离婚也不去，还说玩死我。家里任何事都不管	4
女,就是和男友有四年多了，突然要结婚了他退缩了想要多玩玩，多谈几次，提出分手，我挽留了，但是他要我允许他在外面玩一年别的女生、我现在很迷茫很痛苦不知道该怎么办	4
男 谁知道这是怎么回事，经常莫名的心里烦躁，心烦的时候心跳快，出汗，胡思乱想，犯困，老怕自己得病，感觉心里好像有东西压着发泄不出来似的。有时候想哭也哭不出来。 1
女,跟前男友分手后，因为被伤得太深，总想找个比他好看比他什么都要好的男朋友，总希望他会回来找我希望他过得不好，导致我对一直生活在他的阴影里，无法重新开始新生活	4
男 我和老婆结婚12年了，我们现在是异地恋！经常为了钱和不信任而吵架！巳到了离婚边缘，而孩子已10岁了！我很爱他，希望她回来，可她总说外面收入高不回来！我该怎么办？	4
男,我和我老婆只有亲情没有多少感情，性生活不和谐 每次想都遭到排斥，然后她外面有了人 那人对她是百依百顺，也很有钱 我们现在离婚了，我想问问我们还有必要复婚继续吗	4
女 我心里总是多疑焦虑，我男朋友和我好了一年提出和我分手，理由是他一直喜欢他前女友6年，但是他前女友和他是网上聊天，我和他实际相处，打掉了一个孩子，我心里好难受	4
女 正读初二...总是幻想着成绩能如何如何一下子就变好...平时又总是分散注意力没有好好听讲...网上那些喝水做运动什么的方法好像完全不管用...有什么办法能使我注意力集中呢？	4
男,20岁,我患上了狂犬病恐惧症，心里特别害怕，我不怕光不怕水，但是嗓子一紧我就会想到自己得了狂犬病，明知道十日观察法有用，我不会有事，我还是担心不停，我该怎么办？	5
男,我是一名高中生，我现在喜欢上了一个女孩，可她曾是我最好的异性朋友，但是我知道她不喜欢我，可我每天都在想她，控制不住自己。我现在严重影响到了学习，我该怎么办！	4
女 由于以前的任性，老是对老公发脾气，现在老公不想跟我过了，觉得跟我在一起太压抑，他说对我的爱已经消耗完了。现在他租房子搬出住了，我该怎么办？如何挽回老公的心？	4
女 该去放弃，还是继续这段婚姻，我们结婚一年了，性生活不好，好多事我也不主动，好多事我也没有办好，放弃我又舍不得，我该怎么办，继续下去，我也不知道该怎么去面对他	4
男 我有点孤僻，不想别人靠近心里，怕被伤害，和别人会正常交流，但是感觉好到一定程度，就想离开，不想被了解，工作上不想别人说，很敏感，不和别人争执，会沉默的离开。 3
女 相亲男生第3次约会后我就去异地了，不主动，话不多，知道我去异地的，从昨天下午1点到现在也没问我安全3到达没有，这样忽冷忽热的感觉我不喜欢，我也是一个不主动的人，	4
女 结婚十年，跟老公没共同语言，老公曾有过婚外情，原谅他了，最近好像又有一段婚外情，但是他也没承认，我们在一起总是吵架，没有幸福感，想离婚但又怕伤害孩子,很纠结!	4
女 儿子十八岁，高三了，无心上学，勉强回到学校总是闷闷不乐，回家不和任何人说话，经常夜不归宿。我不知道该怎么办，我找过他，只能激化矛盾。我该怎么办，该怎么管教他	4
我想改变自己的命运，本人34了，我想参加一次事业编的考试，可是一学习，脑袋就胡思乱想，注意力极其不集中，紧张，压抑，头疼，失眠，谁能帮帮我，能学进习去，快乐的学习 1
女,我和我男朋友闹分手，期间有一个女的和他表白了，他就答应了，并且和她发生关系了，我想和他和好，我放不下他，但他担心他怀孕了，不忍心和那个女的说分手，我该怎么办	4
女,总感觉身边没有一个懂自己的人而且老是心慌啊，焦躁不安，记忆力也下降动不动就爱哭，脾气也不好，心里压的事情感觉贼多，想把自己关起来谁也不搭理，但是又觉得很孤单	4
女 总是想获得别人的关注，得到别人的认可和赞扬，总是争第一，得到自己想要的却不是满足开心，而且担心会失去，总是杞人忧天，想的很远，而且不好的结果，无谓的担心恐惧 1
女 自从我和男朋友分手后  我对其它男人都很反感  感觉很恶心'  再也接受不了其它的男人 三年了 今年是第四年  好不容易有一个喜欢的人  只要他一碰我  我就会有一种想吐的感觉 3
女 我经常反胃，就是看到什么都觉得恶心，不认识的人在我旁边吃饭我都觉得恶心，我不是嫌弃，就是感觉不舒服，我也不知道这是不是心里问题，一直这样真的很困扰我，很难受	4
男,我每天都胡思乱想，工作上的压力，外面还欠了那么多的账目，公司也不给我结清款，还有老是觉得家人对我不够关心，心理压力很大，感觉要崩溃了，我该怎麼处理这些问题？	4
女 我们结婚6年了，从谈恋爱到现在七年了，最近几个月发现老公有所改变没以前关心我了，也不愿意让我看他的手机了，而且他想找一个知己是什么情况呢？后来我才发现他有知己	4
女,每次和双胞胎姐姐吵架不管是谁的错、都是我拉下脸和她道歉 但是偏偏这样还助长她气焰 家里人多偏向她 原因是她比我出色 但每回拉下脸道歉时心里特别堵的难受 怎么办怎么办	4
男 我爱一个女孩，也曾经有过美好的回忆，但是如今她对我不理不睬，也渐渐的接近别的男生，然而那个别的男生不是别人，而是我的兄弟，我该怎么办，如今我的情绪真的好低落。	4
平常和同事相处不好，我知道作为管理人员不该老是发脾气和批评员工，可是总觉得她们一点小事都做不好，我不知道该怎样才能处理好与员工的关系？是不是我自己存在很多问题？	4
女 我和我的他，结婚已经8年，儿子六岁了，不知从什么时候开始，相互没有了沟通，都'觉得没话说。我提出了离婚，他就一直沉默不语。我讨厌这种气死的生活，这种无语的态度。	4
装修房子父母总是说这样好那样好，从来不考虑我的看法，如果是帮我做房子总有点话语权，我说的意见他们不听，我感觉是帮他们自己做房子，年轻人的想法怎么可能和他们一样！	4
女,13岁,不知道为什么，我总感觉自己喜欢上了一个人，但是那种感觉很模糊，感觉那个人根本就不存在，但是又似曾相识，可能真的只是我臆想出来的吧！不过那种感觉愈来愈明显了	4
女,觉得自己什么都做不好，觉得谁都比自己好，自卑到跟别人说一句话回家都要反思很久这么说对不对。做什么事都没有自信。害怕挑战，喜欢中规中矩。这是自闭症吗？怎么解决。	4
男,我从事土木工程施工的，由于工作长期在外面，个人有点内向，转眼就快二十九了，感情上由于时间都是在工作的地方，总是觉得自卑，觉得自己一点样的很难稳定，谁也不会看上	4
男 谈了5年，初2到大一。她一年前就已经发现不爱我了，然后各种嫌弃，各种讨厌我，最后把我甩了，现在过去有1个多月了，我还是很难过，而且她要是找我，我觉得我还是会理她。	4
女,我有一个很好的家庭，老公对我也很好，可是有一天遇到儿时喜欢的那一个人，于是就沦陷了，每天都在想他，有时晚上还失眠，我不知道这是不是心理问题，寻求解答！内心纠结	4
女,不安，总是担心什么，经常感到焦虑，晚上睡不着，总担心男友背着自己干什么，经常吵架，爱胡思乱想，脑子一直在想事情，没有停下来的时候，怎么办，是不是有什么心理问题 1
女,26岁,我的工作是淘宝售后，经常要接听电话，生孩子之前完全没有问题，但是自从生产孩子后接听电话就会紧张 然后口吃 结巴 说不出话来，平常与人面对面沟通无问题 我是怎么了	4
女 我外甥女今年十二岁了，从去年年底开始就不让他的爸妈住在一起看到自己的爸妈睡在一起就很生气，她还特别喜欢看爱情片她的实际年龄12岁但我感觉她的心理年龄像二十多岁一样	4
女 每天晚上都会因为缺乏安全感，怕鬼怕虫子怕老鼠之类的失眠，有时候就算睡着了几分钟后就莫名奇妙的变的无比清醒，即使白天学习有多累，一躺床上就睡不着。越睡不着就越怕。	5
女 我的老公经常对我发脾气！我们沟通过！他说他已经努力在改变！可是不见效果！今天在娘家当着亲戚的面一点面子不给我留，有对我发脾气！真是气死了！后悔嫁给他！我该怎么办	4
女,情感问题，跟一个大我十五岁的已婚男好了两年多，现在我已到了已婚年龄，可我们彼此都分不开，我应该做出怎样的选择？我现在有了可怕的想法即使他不离婚我也愿意跟他一辈子	4
男 我在学校附近租了一个房子，学习比较努力，过年过节几乎不回家，不喜欢和同龄人交谈，原因是感觉他们思想太幼稚。这就是我，不过不知道为什么，最近总感觉心里难受，心酸。	4
女 脸爱红，心理并不害羞但是脸爱红怎么回事，和男生说话不自觉就红了，和别人说话一紧张就红了，下去的也快，我是学生，高二的，高一时也不这样的，怎么办啊，请帮我分析分析	4
女 你好，我最近很烦恼，不知道要怎么办？老公知道我做过小姐的事，在他心里一直是个阴影，所以这两年他不愿意和我过正常的夫妻生活，不愿意回家，也不说离婚，我该怎么办呢？	4
男 你好 我觉得我心理有病 我和陌生人吵架后 总怕日后他暗地里危害我的生活及身体健康或欺负我家人 我内心总是不安和恐惧 总想着要怎么用高明的杀人手法杀掉他 才不会被别人发现	4
女 跟一个男生认识两年了接近，男生的表现是他对这个女生很走心，出去吃饭还碰了手过马路还牵着她一起走，但俩个人就是没确定关系男生也死活不表白很郁闷难道是想一直暧昧吗，	4
男,你好！我儿子10岁昨天上䃼习学校在空闲时间没的时候偷偷闻跳舞小女生的鞋还拿起来玩，过了一会要把墨水倒入鞋内。而且等别人跳完舞出来穿鞋他就在旁边若无起事，这是什么心理	4
男 你好，我女朋友劈腿找了别人，我自己心里放不下，结果弄得家里不放心。心里出现的都是以前跟她在一起的场景，甚至会想着自己得不到她别人也别想得到，我要怎么办才能走出来！	4
处了一个对象，刚开始对我很好。最近不知是因为家庭还是其它什么原因，逐渐不怎么理我了。近几天是完全不理了。我不明白，刚开始的体贴入微一眨眼就变了吗？我们才相处一个月。	4
女 男友家在安徽合肥我家在烟台，是大学同学。在一起两年了，现在觉得跟他在一起有些累，因为他家条件一般，他这个人又闷，有些消极，我有点想回家了，又舍不得他，该怎么办呢。	4
女,分手了真的能挽回吗？他说累了，不适合，乏了，不想在一起了，想一个人，出现的问题我大概也知道，我告诉他我改，让他回来，可是回不来了，他都不理我了，那么爱我的他就丢了	4
男,我男朋友脾气现在越来越不受自己控制了，不能受一点点的刺激，否则就会发火，而且越来越严重，会自残也会对旁边的人动手，他自己也怀疑是精神分裂症了，请问这个需要如何治疗	4
女 我父母在我十二岁的时候离婚，两个人吵得不可开交，现在两个人都有了自己的家庭，爸爸还是不许我见妈妈，我觉得夹在两个家庭里生活的好累，甚至觉得自己好多余，我该怎么办？	4
男,23岁,我和女友半年了，大学生！这次的假期回家就是异地恋，马上就可以见面了，她说分手了，我应该怎么挽回呢？她说我们回不去了，不爱了，是真的吗？还是因为异地恋的错觉？？	4
男,我结婚已有8年了！老婆和别人在最近5个月打接电话两百多次，她精神已出轨了，身体出轨没出轨还不知道，我现在提出离婚，但是她想挽回，可是我心里过不去那个坎，该怎么办……	4
女,我男朋友出过轨 因为我爱他 就给彼此一个机会在一起了 这两天他说考公务员压力大加上他妈妈也不同意我们在一起 两个人就是面临分手的可能 我该怎样做 怎样两个人才能好好在一起	4
女,请问有没有双向情感性精神障碍的专业医生？我每天吃碳酸锂帕罗西丁各一粒，吃药5年左右。病情稳定与常人无异，停药多久可以怀孕？怀孕期间有可行的中药疗法吗？有推荐药物吗？ 2
女,我交往了一个比自己小几岁的男朋友，他没有稳定工作，文凭也不高，但是他对我很好，我想跟他结婚，但至今我还没敢跟家里说，因为知道爸妈肯定会不同意，怎样才能让爸妈同意呢	4
女,33岁,2012年与前夫协议离婚，约定给女儿的赡养费1600元/月（每年递增3%），到2014年为1700元/月，2015年为1750元/月。但从2014年4月份开始，前夫以生了小孩、购了新房等造成资金压力较大为由，拖欠赡养费。经多次催促，前夫在2015年10月至12月每月支付了1750元（口头说是给2015年的赡养费），之后又开始停止付款。 请问：一、关于诉讼时效2年的问题，2014年4月份的欠款，是否必须在本月向法院提起诉讼？二、朋友说，当时协定的赡养费偏高，若前夫提出无能力支付，法院是否会改判标准，我如何可以保护自身的权益？三、若本月起诉，该以什么时间段起诉？若之后两年，前夫继续拖欠，是否又要另案起诉？恳请给予解答。 	4
女 因为高中谈恋爱差点被父母抓到的原因，导致我有了心理阴影，现在不敢在我住的地方谈恋爱，怕被父母看到，虽然知道父母现在不会管，可是还是很害怕，我该怎么摆脱心理阴影呢？ 3
每天什么事情都不想做，一件事情翻来覆去地想，想着想着很烦，然后感觉很累，心无力，总是喜欢回忆过去的事情，然后会后悔，感觉自己浪费了很多时间。有时候想着想着就不想活了。 0
女 你好，我平时做事就挺纠结的，比如说在淘宝上买东西，纠结大半天，才买，而且买完之后就后悔似的，反正做没件事，我都一种听天由命的感觉，是不是因为自己没主见，还是别的原因	4
女 我现在在读会计培训学校 那里读的人年纪都比我大 在哪里也没有个可以一起 说话或者干什么的人 什么都只能一个人 我就经常觉得自己心理有问题一样 现在也没以前那么爱说话 爱笑了	4
男,23岁,我父母给我介绍女孩子    可是我现在压力比较大     因为我父母都非常认可他    可是他对我没有什么感觉     就像他说的     或许有可能考虑实现方面     所以他只是答应了      我跟他感觉没有什么话题可聊	4
女 我觉得自己性格不是别人喜欢的样子，而且一直没有主见，和闺密在一起的时候都是她们做决定，我特别不喜欢这样子，我觉得我性格不够豪爽和耿直，我对自己没有自信，我该怎么办？	4
女 突然发现和自己十分要好的朋友是同性恋，并且还和自己告白了，她最近总说自己一看什么电视剧或一句话时心痛，我不知道怎么和她相处，但又关心她，打电话吧，又怕她想多，怎么办	4
男 我前列腺不好，总担心变严重，半夜醒来，越想越害怕，浑身发凉发抖，血往上涌紧张。抽烟就平静了，后来也有过几次，就马上起来走走，转移注意力，这是焦虑症吗？该怎么办？求助	5
我男  22岁 性格内向   总是不高兴   对周围的一切也不感兴趣   我很想做一个阳光 向上 积极的人   但是就是做不到   很容易被情绪影响   不善交流   和人找不到话题   总是心浮气躁   静不下心来   不能专心做一件事    心里面很没有安全感    所以喜欢一个人   怕孤独也怕人多   因为性格的原因   所以感情也很失败     从小就活在一个压抑的环境吧     很想改变这种现状   希望能改变自己	4
女 您好，我是一名女学生，不排斥同性恋，最近我有一个很好的朋友，是个假小子，跟她在一起就跟男朋友一样，我不觉得自己是个同性恋也不觉得自己喜欢女的，我正常吗？应该怎么办？	4
女,我现在很讨厌很讨厌一个男人 一跟他沟通就会让我崩溃 抓狂 委屈 我不知道这是我的问题还是他的问题 我和其他人沟通没这种感觉  他是我未婚夫 我们在一起不是自由恋爱 是相亲认识的	4
男,因为经济问题，特别的内疚，后悔离开一份还可以的工作，想着自己开个小店，便做起了汽车维修保养，如今工资低的一塌糊涂，一个人生存都难更别提养家糊口了，每天都在愁，在自责	4
女 我和对象在一起三年了，做了两次人流，最后这次他想留下，可我还是做掉了，他就和我分了，他的爸爸妈妈也因为这个事不喜欢我了，可我很爱我对象，我好想和他在一起，我该怎么办	4
男 你好，老公看不惯现实社会每天呆在家里，门都不出，小钱看不上，大钱没有怨恨父母妻儿，和家人吵架，白天睡觉，一晚上都不睡，家里人实在没办法，有好的办法吗？和介意吗？谢谢	4
男 老是很懒，上班心思总是放在创业上面可是，因为上班工资低不够花，所以做了很多小买卖。刚开始能坚持，后面效果不怎么样就放弃了。我现在应该怎么办，我适合上班还是干嘛。。。	4
女,心脏跳动不舒服，看到陌生人会变得不会聊天，甚至和不熟悉的人吃饭都会非常不自然。遇到陌生环境加陌生人群更加会不知道怎么办。脸盲，记忆力下降严重。并且有脱发失眠的现象。	4
女 和自己的前男友，分分合合也有三次了，吵架的时候，我会感觉自己心痛，心寒，但是当和他分手之后，没有那张心痛心寒的感觉，现在每天都能看到对方，又很想和他和好，这是为什么	4
男 我想问下在两个女的知道我和她两都在一起要我做出选择怎么选，一个认识了一年多另一个半个月，一个家有钱一个家里不是那么有钱，她们对我都如此的好，我该怎么办?求帮我做个选择	4
女,月子期间，老公在外找小姐，被发现不承认，还动手打我。第二天查他通话纪录找到证据，他才承认。虽然跟我道谦了，但是我心理有阴影，现在只要他出去，我就会怀疑他。我该怎么办？ 3
女 我在医院工作    每天下班总感觉有什么事情没做或做得不细致  反复重复检验做过的事情     以至于每天下班提心吊胆的    除了上班其他时间不管做什么都提不起兴趣     感觉头要爆炸似的	4
男 就是有一次和人吵架被人针锋相对的骂了，留下了心理阴影，然后每次学习学的很认真的时候都会想到当时吵架时候别人骂我滚的事情，有点强迫，搞的我学习不能像以前一样高效率。。。 3
女 和他分手后，不知道从什么时候开始，我有了自虐倾向，对自己下手也不会犹豫，总是怀疑一切，感觉自己变得神神叨叨的，有时候特想哭，有时候特想笑，不想和外界联系！我该怎么办！ 0
女 我和他本来是很幸福，可是他说我的一些话太伤他了。现在分手了，他说我们不可能了，可是他说他不会结婚，他心理永远只爱我，但是不能在一起。我该怎么办，不想失去他。我想挽回他	4
女 和男朋友刚刚复合，我应该怎么做才能抓住他的心，不让他离开我？我在他面前放不开，做不了我自己，老是没有自信怎么办，老是不太开心。我应该怎么办啊，愁死了。我要怎么改变啊？	4
男 结婚二十年了，十多年前老婆开始上网交友，都是爱得死去活来，为这事没少动手打架，没有效果，最近为了一个男人要坚决离婚，大家都知道这不真实，但她就是不肯回头，我该怎么办。	4
女 我觉得我很自卑    我不喜欢与别人交际   甚至害怕与别人交际    找工作的时候我会害怕我做不好然后逃避    我想克服这个问题 我最近刚谈恋爱    我家里条件不好   身体也不好    他虽然说不在意这一点   但我还是感到自卑	4
女 我心理暗示比较严重总认为自己什么也不行，其实自己可以完成，也完成过可因为心理暗示就又不行了，而且有时候总感觉自己头脑发懵然后一天就昏昏沉沉的,还会因为心理暗示而心理发慌	4
女 刚刚测试我有抑郁症，我现在不愿意和别人过多的接触，只要人多了我很感觉很烦，我把所有的心放在了一个人身上，他牵动着我的每一个情绪，可是现在他不要我了。我对生活没有了信心	4
女 最近睡眠不是很好，总是到很晚才能睡着，而且也起来得很迟，整天浑浑噩噩的，甚至都不想动，对什么都不感兴趣，也吃不下饭，有时还莫名的感到紧张，容易悲伤，请问我这是怎么了？ 0
男 我看见熟悉的人不敢和他说话，我还有种自卑的毛病，做事拖拖拉拉，表达能力不好，我感觉我很内向。每天闷闷不乐，做什么都没有乐趣。好羡慕那些活泼的孩子们呀      求医生们救救我	4
男 前妻已经对我死心了！离婚116天了！也不主动给孩子打电话，孩子也不想她，断绝和我联系，她现在有了新欢了！可是我怎么还忘不掉她！我一回想我们的事情就头疼，这样属于什么情况啊	4
男,心情总是特别急躁易怒、有时候特别焦躁并且情绪不稳定 1
女 我老多想，该怎么办，可好哭了，心里很难受 1
男,爱上一个不该爱的人！又怕伤害了她，心里烦	4
男,最近有些困扰 关于婚姻方面的不知道怎们办了	4
女,心里觉得老公背叛了我现在他什么都不关心我	4
女 家庭很多问题，不知道如何处理，真的很烦恼	4
男 经过测量有中度抑郁症，该怎么处理这个问题	4
女 最近经常睡不着，老觉得心理压抑，还怎么办	4
男,为什么我经常有轻身的念头。经常情绪低落。 1
女 只要你需要，我就一直在，是一种什么心理？	4
女 脾气暴躁，易发火，情绪不稳定，没有安全感	4
女 每天都懒洋洋，没力气，就想玩手机怎么办？	4
男 女朋友发短信和我说分手，我应该怎么挽回。	4
女 我想挽回男朋友，前几天男朋友和我提出分手	4
女 不想回学校 难受恶心  浑身无力。不想出门。	4
男 我经常能想起来人死就很可怕，这个正常吗？	5
女,离婚了走不出去，还相互爱着，还有个孩子。	4
男 失眠多梦，感觉虽然睡着了但是脑袋是清醒的	4
女 爱上34岁结婚的男人，我18岁，特别爱他怎么办	4
男 孤独，无法专注于学习，压力大，找不到人谈心	4
男 16岁，如何克服手淫恐惧症。。。。。。。。。	4
男 人际关系不好  不爱说话    总感觉都在注视自己	4
男 过度手淫无法自拔，而且心理偏心喜欢大龄熟女	4
女 总感觉自己有病是怎么回事，怎样纠正这种心理 1
女 经常感觉害怕，紧张，脑袋有病，身体没力气。 1
女 别人叫我做事总是拖拖拉拉，不想干，找借口。	4
女 我失恋了我应该怎么办？我想挽回爱情可以吗？	4
女 爱情里面患得患失，不回电话就爱乱想。怎么办	4
男 运动会上跑步开始时紧张，该怎么办？求解答。	4
男 上厕所时老紧张，有人就尿不出来，没有人就能	4
女 为什么我从小到大都无法交到一个真心的朋友呢	4
男 最近咯一直有手淫过度怎么办 如何戒掉 很痛苦	4
男 做什么事情都好烦躁。有一种想打人的冲动。。	4
女 我很想哭又哭不出来，很想死。很想找洞穿进去	4
男,总是感觉压抑，不开心压力大，心里总是重重的	4
男 为什么我遇别人说话会紧张，有什么方法解决呀	4
男 怎么样才能重新让她喜欢自己  怎样去表现自己	4
男,非常非常容易走神是抑郁的前兆吗？该怎样办？	4
女,21岁,暴食症轻度抑郁症怎么办？求指点 救救我吧	6
女 整天疑神疑鬼，瞎操心。每天乱想烦躁睡不着。	4
男 我一个人的时候很郁闷，脑子老想悲伤的事情。	4
男 我不想离婚可事老婆想离婚咋正啊还有俩个孩子	4
男 我们结婚十二年了，老婆太度坚决要离婚咋办，	4
女,总是活在过去，不信任对方，对未来感到恐惧…	4
女 最近女方不接我电话了，短信不回了是什么意思	4
女,因为没怀孕最近情绪变得很差，有没有办法疏导	4
男 爱喝酒，每次都越喝越想喝，第二天啥也不想干	4
男,我想挽回我的女朋友，却不知道现在该怎么办？	4
女 男友说，对我没有感情了，没有爱了，怎么办？	4
女 焦虑易怒，而且一有这些情绪波动就心脏不舒服 1
女,如果能打破夫妻冷淡的处境？更好的挽回婚姻。	4
女,他总是说改总是说爱我总是让我失望我该怎么办	4
男 需要心里医生，能帮我解脱，希望能解除我苦闷	4
女 得了抑郁症，开心不起来，怎么办，目前在吃药 0
女 我对丈夫的碰触特别反感，我不知道怎么办啦！	4
女,如何挽回前男友啊，有没有人能给一个真心的建议	4
女 我觉得自己有疑心病  怎么办？？？也许可能是真	4
女,24岁,男友觉得没存在感 要跟我分手 我该如何挽回	4
女 最近经常感觉到害怕  不知道为什么，中了磨一样	5
女,说分手又不愿意。不分又不主动找我 我该怎么办	4
夫妻之间没有共同话题，出差几乎也不会打电话问候	4
男 最近在学车   上车就紧张  手忙脚乱   怎么办才好	4
男,老婆出轨了，到没发生实质性的东西，我该怎么办	4
有的时候学习心不在焉，有什么办法可以更专注的学	4
男 我喜欢一个女士可她喜欢另一个男生，我该怎么办	4
男 喜欢一个女生   但不知道从何说起  她比我大两岁	4
男 和她在一起久了，走着找不到话题，不知道说什么	4
我很自卑，心态消极，凡事都往差的地方想，不合群	4
女,我把所有的钱都花光了，憋得慌想花也没有钱。	4
弟弟有严重抑郁，这种情况怎么办。还能正常工作吗 0
女 遇到无法解决的事情会想到轻生~且曾轻生过一次~ 0
女 和孩子沟通时，她总是不说话，是不是有心里障碍	4
喜欢美女的臭脚，特别喜欢她们的脚心，非常想舔。	7
女 人际关系难处理 和人接触有障碍  和人交流不自然	4
男 有人吗，大家都不说话，这时为什么，哈哈，你说	4
女 和男朋友结婚，有些问题没考虑好，怕结婚后吵架	4
女 和男友相处六年，现在男友分手，想挽留，怎么办	4
女 请教下各位老师如何能有效的解决婆婆催生的问题	4
男,做了全身体检一切正常但是还是感觉自己很难受！	4
女 不知道为什么不合群不知道怎样才能让他们接纳我	4
23 对你的鼓励成了你自豪的资本，呵呵，我也是笑了	4
男 做了个心理测试，说自己严重心理障碍？能信吗？	4
女 朋友偷看了对我来说非常重要的日记，我该怎么办	4
夜深人静，想她。无奈她...唉...你现在想...我...吗？	4
男 每次都跟老婆吵架，想忍，忍不住，控制不住自己	4
男 马上要高考了，心里很急躁，怎么让自己安定下来.	4
女 我和我男朋友分手了。他有了新欢。我想要挽回他	4
女 学习生活眼里太大，怎样去除重度抑郁症???？？?? 0
女 男友说他爱上我，而我不知道自己是不是爱上他了	4
女 走不出失恋的阴影怎么办，睡不好觉，吃不好饭的	4
女,我喜欢一个男的  不知道人家喜不喜欢我 该怎么办	4
女 老公和他的哥们朋友不爱理我，他哥们还偷偷看我	4
男 我想在学校变得霸道，这样好么，怎么变得霸道。	4
女,我控制不住自己的情绪，被孩子激怒后对孩子动手	4
男 高三，快高考了有时候不是很想读书，该怎么办？	4
最近心里压力特别大，还和玩了好久的朋友吵翻了。	4
心烦意乱时该怎么办，老是心慌失眠心神不宁怎么办 1
女 对班主任有意见，上课好走神，有时很讨厌班主任	4
男 父亲今年刚退休，失眠，易怒，像抑郁症，求帮助 1
女,人际交往处理不好，现在很困扰，不知道该怎么办	4
女 老公有外遇给我抓了，我闹了，我老是有想死的心	4
女,平时想的多，多思多虑，社交恐惧症，严重自卑。 1
女 怕宿舍的人，感觉自己做什么都是错的，没有主见	4
女 考试没通过，怎么来调节好心态。没信心做任何事	4
男 喜欢赌博怎么办 偷着堵借钱堵 请问怎么才能戒掉	4
女 和同桌没话说，怎么办，很尴尬，怎么办，怎么办	4
女 跟男朋友分手了，他跟固执也很倔，怎样才能挽回	4
男 对未来生活很迷茫！没有信心！不知道干什么好！	4
女 害怕生病，害怕癌症，很敏感，老是控制不住想。 1
感情婚姻事业，我现在不知道怎么办，你们能帮我吗	4
女 为什么一个男生有时候对你很好，有时候又不理你	4
女 前男友说没必要联系了是喜欢上另一个女孩了吗？	4
男 男人的第一次给了小姐的人多吗？很后悔怎么办？	4
女 谁愿意免费帮助我下，，，，，好难受，，，，，	4
我们的感情出现问题，但是我们都不知道该怎么处理	4
男 家庭出现了问题！！老婆要和我离婚！！我快崩溃	4
女 孩子16，轻度抑郁，社交出现问题，严重影响学习 0
女 每天头脑不清醒，怎么办，好像对什么都无所谓。 0
男 我身边为什么没真心朋友我对他们都是发自内心的	4
女 1.手机丢了，2.工作内容多，3.脾气急，很容易生气	4
女 很爱很爱一个人却想离开他放弃他这种心理正常吗	4
男 性格内向不爱说话，缺乏自信，怎么办？？？？？	4
女,23岁,我和我的男朋友分手了，现在我特别想和好。	4
男 如果有同性恋怎么办该怎么样解决？？？？？？？	4
女,我失恋了很痛苦走不出来，已经受不了精神煎熬了	4
男 和小姐发生关系，有保护措施，会得病吗，就一次	4
女 夫妻结婚6年，说话闲烦，没话说，心好累，怎么办	4
男 最进老是睡眠不良，请你们帮我看看？谢谢您们！	4
女 感觉老公有外遇了。不知道自己看到的是真的假的	4
男 测试提问会马上删除，请勿抢答！谢谢，打扰了！	4
女,45岁,老公出轨后怎样继续相信他和他继续相处生活	4
女 最近心情不好，什么都不感兴趣我应该怎么办啊？ 0
女 总是控制不好自己的脾气，习惯用冷暴力对待别人	4
女 失去了情感如果想挽回的话应该怎么办？请回答！	4
男 情感收到挫折，导致心情极坏，希望专家能够帮助	4
女 我和我男朋友认识五年了    他现在为了钱和我分手	4
女,看见男生会有想走开的感觉，有点恐惧人多的地方 1
女 男朋友不喜欢我，可是我喜欢他，还能挽回来嘛？	4
女 夫妻总吵架，意见不统一，各种争吵，我改怎么办	4
女 最近很烦 易怒易爆  感觉自己不舒服 有时候好想死	4
女 女儿初二了离不开手机，经常偷偷跑出去玩怎么办	4
男 你好！情绪不好，想的事情特别多，工作不顺心！	4
男 分手一周了，我想试着去挽回她，我真的很爱她，	4
男 怎么才能遇事不紧张心跳保持正常，不让心跳加快	4
女 青少年喜欢弄丝袜和高跟鞋  内裤  是不是心里变态	4
女 女儿遇害，心理很痛苦。女儿遇害，心理很痛苦。 3
女 选择怎样的职业好   外贸业务员 还是培训机构前台	4
一个人要真正孤独起来时，真的好恐怖，好害怕我自己	4
现在跟我妈已经无话可说了，在一起说两三句话就吵，	4
女 17岁有轻度忧郁症，我该怎么办，每天过得很痛苦。	4
女,女人出轨离婚后如何挽回婚姻。刚结婚一年半无子。	4
男 爱上一个没有未来的女人，心里很迷茫，离不开他。	4
男 分手后。总是忘不了她 怎么忘掉。 分手两个多月了	4
女,跟男朋友吵架以前喜欢打他 现在经常虐待自己 自残	4
男,一直在想自己的以后 就想如何白手起家 在苦都没事	4
女,27岁,男朋友觉得性格不合想分手，觉得我管制的太多	4
女,他要分手 我该怎么办 怎么才能挽留他………………	4
女 老公出轨和小三住在一起，我不想离婚，我该怎么做	4
男 我感觉对任何事不都不积极，包括维护朋社会关系，	4
女,分手后，男方喊我不要打扰他的生活，却老是放不下	4
女 总是处理不好与同学间的关系，不知道啥时候说啥话	4
男,跟女朋友吵架半年了 不肯跟我和好 到底是什么原因	4
女 婚外情，难以自拔，怎么才能从这梦魇里出来，折磨	4
女 老公和我最好的朋友在一起了，要离婚我该怎么挽回	4
男 怎么知道自己是不是有心理疾病，怎么确定是哪种病	4
女 最近讨厌和老公亲热，还讨厌老公摸我，是怎么回事	4
女,我和男朋友在一起有些压抑，我还要不要和他在一起	4
男 我老婆把微信Qq的動態都把我拉黑，我感覺她有問題	4
男 我喜欢一个女人，却不知道她是否喜欢我，怎么办？	4
最近特心烦，经常想骂人，大声呼喊，失眠，太难受了 1
女 情绪低落！不能正常工作！工作压力大！需要疏导！	4
女 我感觉路上的行人多看了我一眼，我会心理紧张害怕	4
男,睡眠不好怎么办，每天都得十一二点，想睡也睡不着	4
男,23岁,女朋友和我分手了，不知道该不该再去追回来。	4
老公在外面乱搞而且还找小姐怎么办 我该怎么保护自己	4
女,容易生气，脾气大，看到不顺眼的事情就想抱打不平	4
男 聊天暧昧算出轨吗，爱你，宝贝，抱着我睡觉等言语	4
男,现在脾气越来越暴躁，有时不受自己控制。求帮帮我	4
早上好，亲爱的老师‘们，以后每天都来问个好，嘿嘿	4
老婆说，心累了，冷了，要离婚，可以挽留这段婚姻吗	4
女 为什么我生完孩子以后，老公碰我我就觉得的反感？	4
女 有没有北京石景山的心里专家，我想做面对面辅导？	4
女 前男友把我加入黑名单了，我该怎么办，该怎么挽回	4
女,赤面恐惧症，怎么办？有什么办法可以治愈或者缓解	4
女,24岁,头脑长期处于紧绷状态 容易发火 暴躁 总是想死	4
男 经常失眠，想太多，闷闷不乐的，不知道是怎么回事 0
男 感觉很孤单，朋友都不和我交往了，不知道什么原因	4
女,22岁,跟男朋友分手了   想挽留   拜托各位老师帮帮忙	4
男 我是个当兵的婚姻走到失败的边缘。感觉压力好大。	4
男 生意不好，还有外债，总有想轻生的念想，好几年了	4
女,我想请问情感方面的问题，想知道对方是否真的爱我	4
男 攀比心理！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
女 失眠4周，心里感觉恐惧焦虑不安，没有办法自我调节 1
女,老公疑心病太重。每天都在怀疑中度过…    生不如死	4
女 我时常感到孤独，还有自残的现象。这是什么病啊？ 0
男,21岁,一念起一念灭。起起落落。平复汹涌澎湃死水。	4
女,被婚外恋困扰，不舍得放弃，还不想破坏现在的生活	4
女,24岁,心慌意乱睡不好手心出汗还老是做梦感觉好孤单 1
女,男友觉得我不成熟，要分手，如何挽回，要怎么做呢	4
女 我女朋友恐婚，这样子的，怎么办？她各种怕结婚！	4
女 我男朋友说对我没感觉了，要分手，我应该怎么挽回	4
女 我老公到了吃饭时间就睡觉，半夜不睡看电视玩手机	4
女 感觉自己有社交恐惧症，不愿意出门，不爱跟人接触 1
女,出轨怎样挽回老公怎样才能得到原谅，请各位帮帮我	4
女 感觉总是特别累，有的时候莫名的就自己对自己生气	4
男 临近毕业，迷茫慌张，恐惧，，，，，，，，，，。	4
女 心里压抑 每天都高兴不起来，老是莫名其妙的发脾气	4
女 男朋友对我很烦感 我该怎么做才能让他不觉得我烦感	4
女 我和别人吵架别人不对,还要打我这是一种什么心理？	4
你好我的人际关系总是不好，跟人总是想出不来，怎么办	4
女,为什么我一直觉得过得不快乐，觉得活着很累很没意思 0
女 请问：孩子有时爱做恶梦，害怕!是什么原因造成的？	4
无锡哪个医院有心理门诊，哪里有心理医生，怎么收费？	4
男 我是95后，面对工作不知所错；对于新的环境惶恐不安	4
男 女朋友心里有前男友  怎样才能帮她快点忘记前男友呢	4
我被自己亲人排挤了，都恨我了。后悔和她们说那么多。	4
女 睡不着精神差对什么事都提不起兴趣喜欢一个在哪发呆 0
女 男朋友要和我分手我心里很难受脑子一片混乱该怎么办	4
女 烦躁 好吃懒做 怕去行动 只说不做 七上八下 没有压力	4
男 咨询？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女 男朋友和别人在一块了整天在秀恩爱应该怎么样不难受	4
男,女朋友不搭理我怎么办，她说没感觉了，老师教教我吧	4
男 我怎么才能从焦虑压抑强迫失眠的阴影中走出来品牌。	4
女 为什么我喜欢不同的男人，我和我男朋友也很有感情。	4
男 心里压力好大，应该是跟钱有关系吧。做什么都不顺心	4
女 结婚了，老公对我越来越防备了，我不知道做错了什么	4
女 如果最近总是心情烦躁，总想哭，好像得了病，很担心	4
男 我一生气的时候就控制不住自己，乱砸东西。求帮助！	4
男 有个女友！分手了！现在提恢复关系！该不该接受呢？	4
女 最近心情很焦躁，感觉压力特大，什么办法可以缓解呀	4
女 心里压抑！因为一些没啥值得的事，就觉得心里堵的慌	4
女 心情烦躁，离婚了，离婚之后更难过，不知道怎么办？	4
男,夫妻间感情不太好，老婆一直不想要孩子，我该怎么办	4
女 我不知道现在到底怎么了，不想学习，不想做任何事情 0
女,我有社交恐惧症怎么办，我还不想工作，我该不该辞职 1
女,好无聊啊，又睡不着。想找个人聊聊天！随便聊都可以	4
男,什么是心理疾患，文字性概念解释！规范一些，谢谢！	4
女 几乎每天都失眠睡不着，我是不是心里有病还是怎么了	4
我老公不相信人 总觉得别人背叛自己 怀疑我怀疑同事朋友	4
女 离婚了，一直走不出来。整天散漫，不知道该怎么办？	4
男 感觉妻子有外遇～以经离婚想要平静平静，还能和好么	4
女,老公不上进不顾家没担当天天玩我该怎么才能不在乎他	4
女 我发现老公第二次有外遇怎么办？我们有个7岁的孩子。	4
女,孕后期，焦虑症，控制不了自己的情绪，想大声发泄， 0
男 为什么我总喜欢看那些穿着性感的美女由其是丝袜美女	4
男,工作赔钱，媳妇跑了，兼职被骗，感觉自己快要崩溃。 0
女 高一，压力特别大，怎么办？特别焦虑不安，害怕上学	4
男 你好！我跟我老婆结婚十几年了现在突然说不跟我过了	4
女,对老公没有感觉，看到就很烦，结婚才一年，怎么办？	4
女,婚姻咨询，夫妻关系处于冷战阶段，不知道应怎样相处	4
男,35岁,为什么和相爱的人做不了爱，而和其他女人就可以	4
女 睡觉前总想到一些不开心而事睡不着,感觉人生好痛苦啊	4
男 我易怒 喜欢看报复类事件 特别记仇 看别人落魄很高兴	4
男 害怕体育1000米测试 老是心神不安 直到考试结束才安心	4
女,25岁,我男朋友和我分手，我想挽回，有什么好的建议吗	4
女 我是个学生，上次的月考没考好，又要月考了好紧张。	4
女 ，，，，，，，，，，，，，该怎么提高心理承受力？	4
女 我家孩子最近比较厌学！刚上高一想要退学！怎么办！	4
女 我感觉最近很烦躁，不想说话，压力大，心情一直不好	4
男,我有同性恋倾向怎么办。 怎么办。  我很紧张。 很害怕	4
男 怎么样挽回女朋友，她说现在特别烦我，让我别去烦她	4
男 莫名发火，烦躁，喜怒无常，精神萎靡，性格控制不住	4
女,童年创伤大 算是心理疾病吗？ 如何治疗？ 影响到生活 3
女 男人太在意处女膜怎么办?结婚十多年了，还是不能释怀	4
女 我总是把自己想象成一个人 很逼真的去演那个人的事情	4
女 怎么走出以前对象对我的伤害  我现在想离开这个城市了 3
女 由于生活中的小事我和老公有积怨又无法沟通,怎么办？	4
女 和任何人都可以聊天，却不敢和爸爸妈妈聊天。为什么。	4
女,要高考了可是成绩越来越差，以前上一本现在掉到二本了	4
男,26岁,女朋友感觉我不成熟，现在在冷战时期我该怎么做？	4
男,每天感觉自己都好像是得病了一样好不舒服，身体好难受 1
女 对生活失去信心，自己的性格很奇怪，对自己失去了信心	4
女 我喜欢女生怎么办，可是家里人要我结婚，对男的很排斥	4
男 总是在意自己在别人心里的看法 觉得自己放不开 怎么办	4
男,我婚姻遇到问题，老婆去了娘家10多天，至今没有回来。	4
女 总总是会感到闷闷不乐，一点都高兴不起来，怎么回事儿	4
女 父母以死相逼要我结婚，可是我真的不想结婚，怎么办啊	4
男,怀疑自己有抑郁症，这段时间很郁闷，求帮助心理疏导。	4
男 无法面对自己的家人，不敢回家至今未归，我这是怎么了	4
男 感觉自己不行，不想混混恶恶过下去清，不想这样下去。	4
女,心情烦躁易怒是什么原因，要怎么解决。是更年期提前？	4
女,42岁,专家们您们好：我想问一下如何能克服社交恐惧症？ 1
男 我晚上总是会害怕鬼以为他们在窗外在床底会来害我的命	4
很容易相信别人，有时候会把很简单的一件事想的很复杂？	4
女 如何使自己敏感的性格得到缓解，变成活泼开朗的性格？	4
男 最近心情很烦，有团火发不出来，但是又不知道从何说起	4
女,脾气不受控制，容易发脾气，每天都不开心，想法很极端	4
男,42岁,我压力大，天天失眠，每天晚上睡觉二三个就醒了。	4
男 对自己长相不满意，觉得和美女的合照不搭，自己很显丑	4
女,遇到了一点心理问题，不知道怎么解决，有人能帮助我吗	4
女 在相互不信任的婚姻里，有个可爱的孩子，还能继续吗？	4
女 谁可以做催眠的啊。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
男 有老师在吗……………………………………………………	4
女 我好像挺忧郁的，开心不起来，怎么办 如何可以调节过来 0
女 我就是感觉自己不受别人重视，和别人交流融不到一块，	4
女 请问老师为什么我考驾校那么久都考不上都练习那么久了	4
女 请问我总也开心不起来，感觉人生特没意思。这正常吗？ 0
男 看到美女就想靠近.喝酒后做了什么事醒后确什么都不知道	4
男 赌徒到底是什么样的心理，怎么样才可以完全戒掉赌隐？	4
男,在感情方面，感情破灭一直接受不了，想让互相受到伤害	4
女,我无法忘记一个很爱的男人每时每刻都想他很痛苦怎么办	4
女 男方提出分手，没有任何争吵，分手后可以继续联系吗？	4
男,27岁,如何看待不稳定的异地恋，她不愿过来，我不能过去	4
女,心情很压抑，很忧郁，如何排解才好？晚上失眠睡不着？ 0
女,没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有。	4
女 你好。我现在遇见感情麻烦谁难帮我下。求帮助。求帮助	4
男 关于目前的爱情让我很是无解，希望您可以帮我出出主意	4
女 生完孩子后情绪易怒烦躁爱发脾气记忆力下降头疼爱睡觉 0
女,我和老公吵架了，是我的错，想挽回他的心，该怎么办？	4
男,我是已婚男人！但是我现在爱上一个女人！无法自拔……	4
女,和老公老是吵架，我们都感觉自己是对的，谁都不肯低头	4
17 3年感情 女朋友出轨  我从那次之后特别不相信什么爱情	4
男 宿舍同学说我经常说梦话是  我自己也有感觉    怎么回事?	4
双方还未提出的分手 该如何去联系和挽回 女方态度明显要分	4
强迫症的思维怎么办，请各位专家帮帮忙，请各位专家帮帮忙	4
男 3年的恋爱结束了。一个月来我越来越看不开，走不出来。	4
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
不敢在上课时回答问题，一到回答问题时就声音颤抖，该咋办	4
女,如何挽回前男友，他提的分手，比较决绝，而且不会想复合	4
男 我最近有点恐艾   查了好几次  不是之后又怕得这病那病的 1
男 现在的生活让我感觉很压抑，我想到生活就很痛苦，怎么办 0
女,一个活的不轻松的人，有关于婚恋的困惑需要解答，谢谢。	4
女 可以把对王宇的差评删除吗？客服你看见后立马给我删喽！	4
女 客服你在不在在不在。给我把对王宇的差评改成好评可否。	4
女 我跟我男朋友分手了，他提的，我想要挽回他，该怎么做？	4
男,在青春期感到迷茫怎么办，想学知识但坚持不了又埋怨自己	4
女 性格不和,家庭悬殊较大,男方疑心病重,脾气易怒造成想离婚	4
女 压力大，心情压抑引起心慌，头晕，腿软，呼吸困难。焦虑 1
男 心里每天想的怎么处理人际交往，包括自己的特长和优势！	4
男 第一次给了小姐怎么办，是不是亏了，这样的人有吗，后悔	4
男,就是感觉有很很重的自卑心理我该怎么解脱出来怎样走出来	4
女 很累，现实德各种压力压的快要窒息，想解脱，太累太累了	4
男 左撇子怎么办？，，，，。，。。。。。。。。。。。。。	4
女,我男朋友对我忍无可忍，选择不结婚了，分手，我要怎么办	4
男 女朋友和我分手了，我该怎么办，我感觉自己快活不下去了	4
男 女朋友经常会在网上跟别人暧昧，是装作不知道还是分手？	4
男,由于自己缺乏安全感，如何挽救一段爱情，让女方回心转意	4
女,很多心理问题困扰着自己，无论是人际关系还是自己的爱情	4
男,莫名心烦，颓废，一年时间每天早醒，感觉对生活没有希望 0
男 儿子早恋，一天不见对方，心烦意乱，无心学习该怎么办？	4
女,牙齿很黄没自信不敢笑 妈妈说没关系还好啊 其实只是安慰	4
男,41岁,没工作，心里惊慌，孩子学习不好，三年前患过焦虑， 1
女 初三没毕业，现在迷茫觉得自己没用，不知道以后自己怎样	4
女 社会上我和别人总相处不到一块儿，我是不是有社交恐惧症	4
女 我总是不能全神贯注，怎样才能集中精力，我应该怎么办？ 1
女,失恋了，感觉自己没有自信了，又矛盾了，在事情也好纠结	4
男 我女朋友总是说让我努力，他说看不到我的前途就跟我分手	4
男 高考来临，心情很浮躁，做题太快静不下心，容易受干扰。 1
女 考试作弊被抓了，担心以后怎么面对其他同学，有点想转学	4
女,37，验血怀孕有错误的吗？验血和试纸都提示怀孕，B超没有	4
男 我时常会感到心里很难受，说不出的那种感觉，就是很难受 0
女 学生现在咨询有优惠吗？劳动节或青年节呢？大概多少钱？	4
男 我爸爸2008年去世，我无法忘记他，我总是会很想他，怎么办	4
女 我离婚六年了，但前夫一直纠缠，不让我结婚，我怎么办？	4
女 我觉得自己可能是真的有病，但这网上的医生有几分是真的?	4
女,现在我们签协议了！但是我每时每刻都放不下！晚上天天哭	4
男 性生活  、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、	4
女,暴食症5年了，控制不了自已。该如何治愈，属于心里疾病吗	6
男 心情抑郁，每天都感到心累。无法集中精力做事。心力交瘁。 0
睡不着怎么办？内心惆怅焦虑，感觉难受，如何才能减轻痛苦？ 1
女,25岁,我跟男朋友闹分手 他说受够我了 不想好了 不喜欢我了	4
男 我爸今天说好了，8点回来，但1个半小时才回来，这是怎么了	4
女,我的男友每天给我打10多个电话，然后我有时候就特别不耐烦	4
男 怎样可以跑的快？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男 为什么我学习总不起劲，我有梦想，但是感觉梦想是十分遥远	4
女 你好，我觉得每天自己都因为家里事情，活的很压抑怎么办？	4
女 我想挽回和男朋友家里的关系，一时冲动做了不该做的事情。	4
男,总觉得自己没有朋友 一起玩的很多 但觉得都没有两肋插刀的	4
女,人际关系相处不好，怎么办，爱胡思乱想，多疑，偏激，冲动	4
男 我想念临床心理，但是家长都说心理医生找不到工作，真的吗	4
男 最近因为大额赌博总是身心疲惫，但是又无法控制自己去参与	4
男 感觉自己有严重的抑郁症 怎么办？整天心神不宁 胡思乱想！ 0
男 20年的夫妻，夫常年在外打工，妻缺少关爱，出轨，怎么办？	4
男 我遇到一个情感问题，谁能帮我，告诉我现在到底应该怎么做	4
女,我刚离婚20多天，现在心理很难过，前夫已经找到新的伴侣。	4
男 要怎样才能戒赌戒酒 啊我？做一个健康的人真的有那么难嘛？	4
女,如何缓解压力？心里好多事，失眠。感觉自己被世界抛弃了。	4
女 跟男朋友吵架了，好烦人啊………………………………………	4
女 爱幻想，有自我伤害，自我摧残，自我折磨，心里 总是说谎，	7
女 快高考了很紧张怎么办。脑子一片空白。有没有什么办法克服	4
女 恋爱8个月，失恋一个月，走不出来，做什么都没劲，怎么办？	4
男,为什么我没有自信没有方向反正都一无是处做什么都没有信心	4
女,心理堵塞，超难受怎么办，简直生不如死！感觉堵的快窒息了 0
女 如何增加自己内心的安全感与存在感，不轻易被任何人打倒。	4
女,21岁,怎么把人际关系处理好？走不到群体里面，老是感觉害羞	4
男 和人交往容易脸红，我怀疑我患有社交恐惧症，怎么客服呢？	4
女 如果你的女朋友和你刚谈快两个月 就开口问你要钱你会怎么想	4
女 能有不收费得嘛？真心聊哈，谁有这么好得条件。有这么难嘛	4
女 怎样才能够改变自己，战胜自己，超越自己。我应该怎么办？	4
女 一周吵架有三次，老公不关心自己，伤心，可是老公却不耐烦	4
女 心烦心烦心烦心烦.想死特别想特别特别想死。突然感觉很强烈 0
女 家庭矛盾调解，找那个部门？有人能告诉我吗或微信号那些？	4
男,25岁,挽回爱情，什么办法都用尽了，可还是分手，都快订婚了	4
男 我女朋友现在要跟我分手。我想要去挽回她，我该怎么去做。	4
女,快高考了，连续好几天失眠早醒，很焦虑，不知道自己怎么了	4
男 我是一名高三学生，高考快到了，我总是失眠，我该怎么办？	4
女,是不是夫妻都会吵架，吵架对夫妻的影响？怎么避免夫妻吵架	4
男,我快结婚了。异地恋。我压力很大，她不体谅。不想结婚了。	4
女 感情问题，心里好乱，不知道该怎么办，不知道自己想做什么	4
女 我的脾气很不好，看到孩子不听话我就急，有时还动手打她。	4
女 为什么跟妈妈每次打电话她都要提钱两字，而从未说过关心我	4
女 学习压力太大怎么办 心理承受能力弱，希望心理变得强大起来	4
男,17岁,双相情感障碍，也就是躁郁症很影响生活不知道该怎么办 2
男,29岁,挽回女友，我女朋友现在就是不愿意理我，天天特别冷淡	4
女 请问作为心理咨询师如何加入这个平台？有可以信息共享的吗	4
男,16岁,觉得自己特别傻 什么事情都做不好 和同事关系处得也不好	4
老公发工资了就给我500快钱盛下的要给他爸还债这几年了一直这样	4
男 帮我分析分析她喜欢我吗 谢谢你了 我不知道下一步该怎么办了	4
最近真的好累，睡眠质量也不好，我根本就找不着对象，压力好大	4
请问怎么克服自己的焦虑紧张抑郁情绪，有个好的睡眠，总觉得累	4
男 爱上了大我五岁而且离婚过的女人 我该怎么办 家里不会同意的	4
女,失恋治疗？痛不欲生，一直忍不住跟他发信息 但是他从不回复	4
女 父母吵架的时候，总逼迫自己去干一些无聊的事，这是怎么了？	4
女,28岁,相亲认识的男朋友一起三个月突然说分手，想去挽回怎么办	4
女,23岁,婆婆重男轻女受不了她当面一套 背后一套心里很压抑老想哭 0
男 我被降职了，是继续在原单位干，还是辞职，不知道该怎么办？	4
男,23岁,怎样挽留一个已经分手的人，我想重新开始，我很喜欢她。	4
女 工作总是失败，没有经验干不下去也不知道怎么交流该怎么办呢	4
女 我失恋了。前男友是劈腿的。我非常难过。而且是他先追我的。	4
女 比较注重人际关系但是不知道如何处理正在上高二想学习还分心	4
男,27岁,请问我喜欢上比自己大13岁的离婚女人，我可以和她结婚吗	4
女 无奈的婚姻，还须继续吗？但两个小孩究竟应该点办，，，，，	4
女,26岁,我大概情况就是这样子的，（我见陌生人紧张，不知所措） 1
女 为何跟男朋友发信息，等了一会，他没回心里就非常焦虑和担心	4
女 本人现在中度抑郁，正在吃药，想找点别的方法做辅助治疗…… 0
女 因一次吃中药送医院急救，从比害怕一切药物，走不出来怎么办	4
女,25岁,还是和家里人吵架…还出力不讨好，反而把自己气的不行！	4
女,占有欲强，不喜欢男朋友跟别人女人说话！每次吵架就想打他，	4
男 不知道自己适合什么工作？没有奋斗目标，对什么工作都没兴趣	4
女 最近感觉很疲劳，可晚上又有点睡不着，多思，焦虑，怎么办？	4
男 我感觉她是喜欢我的   可我总是感觉不可能和她在一起。。。。	4
男,想戒掉手淫应该怎么办呢？感觉太频繁了怕了，但又时常忍不住	4
男,如何让她觉得自己时刻都在她身边？让她和一些异性保持距离？	4
女 我主要是头疼，睡眠质量不好，经常失眠，可能是受刺激多了。	4
男,22岁,焦虑症太在意别人看法，低自尊，怎么治疗，在校大三学生 1
女,已经要到结婚的时候了，男方父母突然不同意了，之前也同意的	4
女 高三，时不时头疼，总想忘记一些不好的事情，请问该如何缓解	4
老婆一根筋有问题老是放不下，不知道该怎么疏导她（感情问题）	4
想知道催眠的价格如何……请求老师的指导解开心结………………	4
男 最近总是心烦，做啥都心不在焉的，上课也不想听，我该怎么办	4
夫妻分居半年，中途有联系，时好时坏，是否该离婚，纠结中……	4
男 女友对我没有感觉了，分了，我该怎么去追回她，我真的好爱她	4
女,43岁,工作压力太大抑郁了，辞去职务，无法面对，不知如何处理 0
女,  在别人眼里，人家总觉得我有同性问题，弄的自己也怀疑起来	4
女,夫妻性格不合，没办法沟通，怎么办？婚姻应该如何经营下去？	4
女,老是胡思乱想，总觉得我老公骗我，利用我，这是不心理有问题	4
忧虑症是心理问题吗？怎么治疗最直接有效？会引发什么疾病吗？ 0
女,我老公查出来忧郁症，能做心理辅导吗？他的症状就是食欲不振	4
女 莫名其妙的不开心，睡不着觉，，，，，，，，:？？？？？？？	4
女 怎样忘掉过去愚昧无知犯的错，怎样走出因此而造成的重度抑郁	4
男,女朋友说我不懂得珍惜    为什么   而我又应该怎么去做  或表达	4
男 刚刚失恋已经是第三次失恋，很迷茫一颗玻璃心恋爱都是付出多	4
女 我老公昨天在麻将馆当着很多人的面暴力的打了我，我该怎么办	4
男 老婆要和我离婚应该怎么办？问题双方都有吧，我的问题比较大	4
女 与男朋友感情出现危机，态度冷淡，主动道歉无效，该怎么做？	4
女 爱上一个已婚男人 ，知道他的情况，就是没有办法离开，很爱他	4
女 女大学生和男朋友 上床后 为何会担心分手 该如何摆脱这种困境	4
男 心理测试  重度抑郁症  心理消极不正常  帮帮我 走出现在的误区	4
女 我感觉特别压抑和烦躁，每天都活的特别烦，这是心理疾病吗？	4
女,待业第四天，还没找到工作，缺乏经验，如何就业？心里很焦虑	4
女,为什么我觉得身边的朋友都排斥我，疏远我，有什么都不和我说	4
男 我的前任老婆和别人在一起了我心里十分难过放不下我该怎么办	4
女 和人争吵时有时感觉别人把我逼得没退路时 有种打人杀人的想法	4
女 我和老公在一起一开口就要吵，他太大男子，对我不关心不体贴	4
男,女朋友要跟我分手躲着我该怎么办？她说我对她的要求太严厉了	4
女,夫妻感情不好..性格不合..都心眼太小..无法沟通..他爱玩不归家..	4
女,42岁,夫妻感情破裂怎么办，我老公冷淡我，不知道是他有外遇了	4
女,刚刚跟男友分手，他觉得我不成熟不懂事，我想挽回他要怎么做	4
男 性格很内向怎么改变，有时候同学说我都像女生了。我想变外向	4
男 失眠 入睡难 经常感到迷茫   想做一些实质性的事 却找不到方向	4
男 我结婚6年多了！现在成了问题夫妻！为何在离婚与不离间徘徊！	4
女 我在哪干活都不爱干别人说一点心里就可不得劲了我该怎么克服	4
女 感觉老公出轨，一个多月没有夫妻生活，心里很烦躁，该怎么办	4
女 女儿十一岁，意外离世，我觉得痛苦极了，不知道该怎样去面对？ 3
女,我和老公在一起4年如今没有交流了，各干各的事。感觉心好累。	4
心情不好，没有心思该怎么办呢，我不想去在压抑自己了，非常的累	4
男 我15岁，学习心静不下来导致效率低，写作业时老听进别人的话。	4
男 喜欢一个女孩 但是有差距她家庭条件优越学历比我高 我该怎么办	4
男,我结婚七年后喜欢上了个女的  最近感觉她不喜欢我了  我放不下	4
敏感多疑我掉进了一个圈里出不来，每天跟心里做抖争，怎是怕以后	4
你好，可以咨询一下吗？关于家庭一些琐事！你们这里咨询收费吗？	4
婆媳关系如何经营好？有矛盾，如何解决？现在不知该怎么办是好！	4
女,有时候控制不住自己，觉得自己很多时候太自以为是，可是改不了	4
女 我跟老公结婚20年，现在他在外面跟一女的大肚了，我该怎么办？	4
男 自己是同性恋，很想改正过来，但是实在不知道怎么做，求帮助！	4
女,总是觉得在这段感情里没有安全感，不知道自己的婚姻能不能持久	4
女,25岁,现在跟男朋友分手了，他现在不理我，不愿意见我，该怎么办	4
女 我把洗澡的阿姨投诉了，现在特别怕她骂我，不敢去洗澡，怎么办	4
男 压力山大，郁闷，头痛 烦心，不想说话 高兴不起来 注意力不集中 0
女 我心里总是有点怕，老是瞎想东西，想着就害怕是不是心里的问题	4
女 总是觉得没法和别人说一些心事，说了他们也不懂，产生心里障碍	4
女 近入初中以后特别害怕老师，遇到不会的题不敢去问。我该怎么办	4
男 学习总是被灭，无法翻身，一次次努力却收效甚微，心情快崩溃了	4
为什么我学习那么差，老师还是那么看好我，夸成那个样子？真矛盾	4
男 工作中被别人嘲笑，我工作在后厨工作？？？？？？？？？？？？	4
男 不能自然的和陌生人聊天，感觉尴尬，不自然，还会脸红！紧张。	4
女,焦虑症，现在感觉胸闷，难以入睡，怎么办？怎样能让我放松下来 1
男 我开始失眠，现在总怕睡不着，医生诊断预期焦虑，要怎样能克服 1
女 我的性格特别的内向，应该怎样改变自己的性格，有好的方法吗？	4
女 我这心情天天的不好，心理不顺畅，怕与人接触，容易烦躁发脾气 0
17 感觉现在生活得好累，感觉自己挺笨的，有时没有自信，比较孤立	4
女 总感觉老公会背叛我，他每次出去我都会感觉他去找别的小女孩了	4
女 我好像有社交恐惧症，我很自卑。不敢跟别交流。现在更严重了。	4
男 我想问一下，老婆前几天生下孩子，岳母来了，挑的我们家庭不和	4
男,16岁,经历过情感失败。现在厌学，学习效率大幅下降，该怎么办？ 3
女 您好，老师我和男朋友分开两个多月了，现在我想要回他该怎么办	4
男,28岁,今天和老婆离婚了，她说对我没感情了，我想挽回，束手无策	4
女 心里总是很乱，不知道在想什么，总之就是很乱，没有清楚的思绪	4
女,本人22没工作，在家呆着，最近会莫名其妙的发脾气，脾气不好，	4
男 不愿意和别人交往，说话。太注意别人对自己的看法，该怎么办？	4
我老公不让我看他手机，因为手机的事情吵过架，可是还是不让我看	4
女 相亲男主动和我聊了几天的天，突然不主动了，为什么？没见过面	4
男,29岁,最近一段时间跟妻子感情出现了问题，总觉得她对我很冷淡了	4
女 请问，如果老公和朋友的关系很好。好到很夸张的地步。。。。。	4
女 昨天跟分手三个月一直有联系的前男友删除了 心里很空，怎么办？	4
男 我发送了一个问题，别人回答我的时候我怎么在上面输入不了字了	4
女 老是梦见分手的男朋友了是怎么回事？其实现实中我还是想着他的	4
女 请问，我老是洗手，摸个东西就要洗手，心里还烦，这是什么原因	4
女 有强迫观念，面对异性关系处理难题，难以摆脱，且面临高考压力	4
女,29岁,结婚后，和家人关系不好，心理感觉有问题，而且脾气不好。	4
女 好朋友讽刺你，该怎么办？如何表达，即能不伤和气，又不丢面子	4
女,男人不顾家，不懂事，不成熟，女人觉得过的很累，不知道怎么办	4
女 感情，老是给男朋友挑毛病，他做什么我都感觉，他不把当回事，	4
女 怎么可以快速的忘记一件烦恼的事情？时间真的可以冲淡一切吗？	4
女,26岁,疑心病重，总是怀疑老公与异性有不正当关系，无缘无故发火	4
男,26岁,酒精依赖能通过心理治疗吗？在医院治疗过出来有反复复发了	4
男 我女朋友在外地上学，可是她在外地想找个男朋友保护她，怎么办	4
女 不喜欢他   可是就是不自觉的关心他   不喜欢他跟别的女生玩的好	4
女 我们在一起五年多。他突然有了别的女的！我们感情还能挽回吗？	4
女,结婚一年 容易烦，容易发脾气，特别是讨厌婆婆和这个家，怎么办	4
女 八年的男闺蜜，跟他前女友分手后不久跟我谈恋爱，我该怎么办？	4
女,感情出现问题，他现在不理我了，怎么办，我想挽回，我该怎么办	4
女 心太软，经不住渣男苦苦哀求，总是原谅不该原谅的。怎么摆脱？	4
女,22岁,精神性贪食症，一年多，想彻底摆脱，该如何做，吃什么药？	6
女 快高考了，这几个月来一直都失眠，不想吃安眠药，怎么办才好？ 1
男 跟女生说话会害羞 总是不敢主动去交流 感觉孤独感很重 怎么解决	4
你好，如果父母不讲理，想跟他们聊聊但是聊不到几句就吵起来怎么办	4
女 工作没有了，十年的男朋友分了，父母也闹翻了。 好绝望，想死。	4
男,失眠，脾气时而好时而突然暴躁 突然不喜欢喜欢和朋友一起玩闹，	4
我不想回到学校，不想被别人欺负，我需要别人来帮我减少心里的恐惧	4
女,产后一个月，每天下午情绪低落，想哭，不想哄孩子，听见孩子哭烦	4
女 我怎么做    才能让我男友打开他心里的那扇门    我男友才能接受我	4
男,觉得在大学学习的并不好 生怕以后找工作是个问题 面试时会很尴尬	4
男 对于现男同性恋怎么看？能不能找到彼此喜欢且能相守一辈子的人？	4
女,高考压力 感情遇到瓶颈 不知如何平衡 整天睡不好觉没有精神 求解	4
女 我家里相亲了一个对象 相处了一下就感觉他太老实了 好犹豫不决的	4
女,心理压力大 经常感到压抑 压抑的时候谁说话都觉得烦 谁也不想理 0
男,20岁,一直与一个人比较，十分的焦虑。现在感到不如他，反而放松了	4
女,我说那个谁谁谁？你能不能给我打电话啊，非要我去找你？神马情况	4
男 我自尊心很强，别人骂我，我就受不了，感觉坐立不安！头脑发懵！	4
男 我老是担心这担心那，心里不自信，多愁善感，内向多虑，怎么办？	4
女,16岁,跟朋友分手了 可我还是放不下 20岁的时候我想追他 这有可能吗	4
男,总是心烦，爱生气，稍微有点小事，就感觉一块石头一样压在心里。	4
女 如何控制好自己的情绪？以免受到外界干扰，尤其一些你很讨厌的人	4
男,脸部表情很丰富是因为内心焦虑引起的吗？不太会笑，脸部动作很多	4
女 我总是晚上自己在家，半夜睡不着害怕，怎么办我害怕鬼和地震小偷	4
男 我这次期中考试考了522分，能考上会宁一中吗？去年的录取线是524.5	4
女 我们结婚20年了，为一些事情现在他不理我了，我不知道怎么挽回婚姻	4
怎样让自己从内心喜欢自己，而不是自以为别人喜欢自己就喜欢自己，	4
男 爱上两个女孩，她们都也爱我，都要和我在一起，我不知道怎么选择	4
男 做题总是自己不相信自己，但是做出来答案是对的，总觉得自己错了	4
男 怎么释放被压抑的潜意识，我以前不知道压抑的害处，经常压抑自己	4
男 女朋友每天都会生气，而且是很无理的，我又不想失去她，该怎麽办	4
女 总怀疑对象出轨，对自己不忠，我本身出轨过，但是把他看的很严。	4
女 一件事情总让我想很久，只要自己闲下来的时候爱乱想，让自己心烦	4
女 异地恋好累，我想分手，但是舍不得，不知道怎么办，求大神指点。	4
男 情绪一直低落，老想以前不愉快的事，高兴不起来，不会和人沟通，	4
女 爱是一百年的孤寂，累觉不爱，感情到了平淡期，对方厌倦怎么办。	4
女 我发现在越来越没有生活方象了，心里很乱，不知道是不是想太多了	4
女,社交恐惧症 面红耳赤 这个心里病 一般多久能看好 几个疗程 费用多少	4
女 最近总觉得特别想哭，我也不知道是为什么，可能是想的问题太多了	4
我想知道为什么没有人愿意和我玩--------------------------------------------------	4
男 妻子哭着告诉我他出轨，我应该原谅他吗，我原了应该怎么走出阴影	4
女 第一次被丈夫暴力的狂躁症，害怕，现在每天都极度恐惧，怎么办？	5
男 和分手的前女友上床了，又不敢告诉她我结婚了，两边都不想伤害，	4
女,26岁,请问为什么看到别人不高兴我会高兴 看到别人高兴我会不高兴？	4
男,有个每天和我聊天的异性朋友突然联系少了，感觉心理少了写了什么	4
男 焦虑症，全身不舒服，头晕失眠，注意力全在身上，做什么都没精神 1
被一个女人欺骗了感情，怎么走出来，我是一个感性的男人，悲观主义者	4
男 我想移情别恋忘记前一段恋情我这样的想法正常吗  是不是很不负责任	4
男 14年6月得了焦虑症  两年了总么 晚上还是睡不着怎么办？去过云大医院 1
男 我妻子是健美运动员，身体很强壮，我在性生活上比较被动，怎么办？	4
女 我老婆35岁最近无缘无故提出离婚，我问她什么理由，她给出任何理由	4
男 总是胆小怕事，心里不静…想的多做得少，脾气暴躁，易怒，这么回事	4
女 我和别人都融合不到一块儿，，想和他们成为朋友，怎么办？性格孤僻	4
男 女朋友和我分手 原因就是和我在一起没有安全感，得不到细腻的感情	4
女,公众场合讲话说两句就说不出来了 声音跟哭似的 这个现象越来越严重 1
女,失恋了男朋友提分手不甘心一直都是自己提分手 没想到他会冷漠无视	4
男 我16岁刚毕业出来打工  父母叫我回去读书  我应该怎么办  怎么选择。	4
中国法律对传销似乎量刑太轻了，导致传销越打击越多，因为没法可依！	4
女 不知道为什么很多人跟我刚开始玩的很好，到后面就不愿意和我接触了	4
男 总是困，浑身无力。什么都不想做，不愿意与人相处，早上不想起床。	4
女 一起五年了。结果抵不过前女友的几天？想挽回找不到方法？求指导！	4
女 想找一个阜新市的心理咨询师，我脾气特别不敢不知道为什么就生气了	4
女 为什么我和老公总是无法沟通啊！他给我的感觉是在外面有人了！所以	4
男 女朋友背着我多次跟别的男生聊骚，我原谅她好多次了，我该怎么办？	4
男 在学校被人欺负了，然后就在学校传开了，感觉很丢脸，没脸见人了，	4
女,有的时候还是会想起他，心里还是会有点疼，什么时候才能真正的放下	4
女 快高考了，成绩越来越差，数学分数越来越低，高考没救了，怎么办？	4
前几天和宿舍的人打架了 现在感觉很不好 特别害怕回宿舍 害怕见到他们	4
男 我想挣钱，可是挣不到，还要养家，压力山大，怎么办，有谁能帮助我	4
女 得到了才会不珍惜  男的是不是都这样  要真正失去了  才会知道难过？	4
为什么我喜欢老公，但心里还想着出轨？也会喜欢别人，别人也喜欢我？	4
女,先七星情盾挽回，交费了，现在不想挽回了，他们不退钱，怎么办好？	4
女,也许真的是天助自助者，靠别人本来就是错误的，一切都只能靠自己。	4
女,23岁,我明明不喜欢现在的男友  但是家里总是催的很急      觉得很压抑	4
男 在外面闯荡了5-6年了、还是脱不了一身稚气！对人对事都挺自卑、唉！	4
人活的为什么这么累，压力山大，上个班多是勾心斗角的，真没什么意思	4
女,男朋友在部队里，见面就好，不见面就吵，只是不是缺少安全感的表现	4
女 忘不了男友的过去，心里一直难受但是我的男友还很爱我，到底怎么办	4
女,总是想轻生。很多事情自己承受的太多了。已经到了极限。我受不了了 0
男 心里压抑，说不出怎么回事，总感觉有种不好的预感，总感觉失去什么	4
女 孩子不爱上学怎么回事总是哭特别是早上哭的特别厉害一醒就说不上学	4
男,爱上一个有两个孩子的女人，关键是小的才一岁多，我是不是不应该呀	4
男 老婆自从生完小孩以后就不愿意有性生活，两年了，每次都为这事吵架	4
男 老婆要离婚，我不想离，现在分居，电话不接，短信不回，我该怎么办	4
女 因为胸部比同龄人大甚至比大自己好多岁的人还大所以一直有种自卑感	4
男 在工作中，不与人交流，性格内向，放不开自己，每天都闷闷不乐的。	4
男,失眠已经三天三夜都没有睡觉了我都要疯了这是怎么了心里七上八下的	4
男 提问过得问题删除需要1元钱吗？为啥我账户用完了以后点删除也没了？	4
女,20岁,我和男朋友分手了，分手后我放不下他想挽留他却不知道该怎么做	4
男 因为脸红，常被人笑话怎么办，常常影响我的学习，同学常常要笑话我	4
女,28岁,经常感觉胸闷气短，恐慌，胡思乱想。没有精神，总是烦躁不安。	4
男 不知道自己真的是心理有病，还是太过矫情，又不想去看医生真的好烦	4
女,我的老公对别的女人都很好，可我心里特别难受，是不是心里有问题？	4
女,跟前任分手4年一直没找男朋友、现在反感男人们讨好我、离很近都不行	4
女 我是一个学生，上次月考退到了120多名。这次又要月考了，心理很紧张	4
女 我和我的一个朋友闹翻了，但她还离间我和别人的关系，我该怎么做。	4
女 我老公出轨，现在那个女人把他们的照片发给了我，我想问怎么办才好	4
女,与人相处是所有不开心，不舒服，痛苦，难受，当然也是开心的根源。	4
男,我和对象在一起五年多了到了要结婚的时候了他说不想结婚要和我分手	4
女 女，25岁。我要咨询心理医生 我喜欢让异性朋友咬我身体 和鞭挞我上身	7
男 分手一个月了怎么也忘不了那段感情  一直在困惑  现在整个人都颓废了	4
男 我现在一上班就会怕不知道怎么了 我是个内向的人会在意别人怎么看我	4
女,男朋友对我忽冷忽热我怎么办 想说和他分手把他删了 可是我还是舍不得	4
男 染上赌博，戒了一次后又染上了，现在负债累累，怎么办，不敢跟家人说	4
女,25岁,婚前婚后我总是不敢接吻，在房事的时候也只是勉强接吻，我很害怕	4
为啥我买了安利老师，杨亚梅老师的服务，我发消息他们不理我，难道是。	4
男,最近一直心慌，总是觉得有什么不好的事情发生，莫名的害怕，食欲不振	4
男,我每次想亲老婆 她会躲 说不喜欢我亲她 感觉很排斥我 这种现象正常吗	4
女 我侄女16岁她说她谈了一个女朋友，她这么小我怕她分不清楚爱情和友谊	4
女,22岁,正在准备考研，总是焦虑，失落，没激情。不快乐。总是抱怨男朋友	4
女,舍不得离开，不知道该不该继续，我也不知道我该怎么办，忘记又做不到	4
女,心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好	4
女 自己有点退缩逃避，想怎样就怎样，不想好，不想上班，有什么办法吗？	4
女,我想知道同性恋的人是个什么样的心理，我老公就同性恋，还能变正常吗	4
男 第一次去找了小姐，心里不能接受自己不是处男了，很纠结很后悔怎么办	4
前男友在Qq名片上点赞是什么意思？是想干什么？还是只是无聊好玩而已的？	4
男 小时候看到母亲偷情，没敢告诉父亲，在心里压了10好几年了，该怎么办	4
女 跟老公吵架了，哪个老师现在有时间？帮我们调节一下，到底该不该离婚	4
男,指标没完成，被解雇了，不知道如何找工作了，好迷茫啊，死的心都有了	4
女 基本上没什么记忆，曾经记忆非常好，怕来新问题，有一点小事都受不了 0
女,我和老公长期分居，夫妻之间感情越来越差，怎么办，我内心深处很纠结	4
和男朋友聊天老不回复，别人和他聊天女生来的，他就回复的很快，为什么	4
女 我跟前任分手了，但是他又来找我了，我心软了，我应该给他一次机会吗	4
女 最近一直怕见人，内心感到恐惧，也吃不下东西，怎么去消除这种情绪？ 3
我妈出轨被我爸发现了，我爸不放过那个男人，又不和我妈离婚，该怎么办	4
女,就因为我的一句答非所问 男友跟我吵架，有时候被他逼的真的忍无可忍	4
女,天天吃醋、像个神经病一样怎么办好呢？是不是心理太自卑了才这样的？	4
男 看见丝袜内裤丝袜脚就兴奋，是心理障碍吗，心理专家解释一下，可以吗	4
女 有事让我签字我会紧张，手哆嗦写不好，所以一直恐惧签字，怎么调节？	5
女,有没有会催眠的老师，因为我也搞不懂自己，我的大脑每天都是一片空白	4
男 我是一名高中生，我那么努力学习了，但是没有效果，我不知道该怎么办	4
男 想追音乐梦，但自己成绩很好，家里条件又不是很乐观，每天都很难过。	4
女 伤了男友的自尊心怎么办，其实我是爱他的，只是语言上我说话难听了点	4
女,怎样判断自己是否有抑郁症？最近总是失眠多梦，情绪易怒，很悲观厌世	4
男 最近生病了挺辛苦，心理压力很大，老妈还经常说我。现在很想哭啊医生	4
女,和网友聊天的时候有露阴癖，想给对方看。能不能不要收费。可以听你的	4
男 我突然有家庭暴力倾向怎么办？打了老婆后我后悔的，怎么才不会有下次	4
男 发现女友有过初恋，心里不舒服，心里总会想不知道她还有没有爱那个人	4
男 最近老是心慌焦虑，有时候还会很压抑，很害怕和别人说话，怕惹人生气 1
男 有老师吗我是一名高中生，平时感觉心里问题挺严重，一点小事会想很多	4
女,34岁,丈夫想要抛弃我和我儿子，与他的兄弟姐妹一起生活，我该怎么办？	4
男 和陌生人交谈的时候谈到自己时会莫名的脸红特别是和异性时，该怎么办	4
女 我们结婚 到现在10年，我老公前年出轨，去年四月才发现，到现在还没断	4
男,42岁,最近我和老婆婚姻出问题，我一天到晚总是想这个问题，夜里失眠。	4
女 家人逼婚，我不想结婚，说不老三句就吵吵，该咋办，哪位专家可以解决	4
女 我男朋友因为当兵两年不在我身边，但是我最近疯狂的想他，都要疯了，	4
女,发现男朋友去嫖娼了，我自己很爱他，但是接受不了这件事，心里很矛盾	4
女 上课注意力不集中 总是没有原因心情不好  负能量爆棚 心里还有喜欢的人 1
女,我离婚9年了…还是没办法在去接受另一段婚姻，请问有什么办法可以治疗	4
女,23岁,怀孕了！男方家长死活不同意。我该怎么办！在打就怕以后不能生育了	4
我不知道为什么把自己的人生路走成这样，我觉得很累了，我还要走下去么？	4
女,和老公长时间没有沟通，每天期待见到老公，但是见面了又不知道说什么。	4
女,半年了 几乎天天梦到死去的母亲正常吗 经常会想不开 想死 可是没有勇气	4
男 我看了从非丛的文章，他说人只要自己关心自己，相信自己，就不需要伴侣	4
男 我的同桌女，她生我的气，不和我说话，说这样挺好，不管怎样道歉都没用	4
女 考试的几天晚上会经常发梦，失眠，考后明明努力了成绩还比没努力的人差	4
女 我觉得家人从来没有关心过我，从来不知道我喜欢什么，讨厌什么我恨他们	4
女 我是高三生，离高考还有20多天了，可自己却提不起劲，不想上学，怎么办	4
女,最近总是发脾气。情绪也控制不了。喜欢没事找事。是不是心理出问题了。	4
男 因为一时冲动，说出伤害女朋友的话，过后我们的心情都不好，请问怎么办	4
女 母亲给奶奶家送吃的，不但不要还把吃的东西扔了，还打了架，要怎么劝。	4
和男朋友在一起三年，现在分手了，他不愿意复合，可是我却忘不了，怎么办	4
27岁,我老婆性格内向，有事情不愿意和我沟通，问她也不愿说来，我该怎么做	4
男,我和女朋友在感情上出现了问题，现在我不知道该怎么解决，非常的迷茫！	4
女 我和老公天天冷战，看到对方就心烦。那怕平时对方做的再好，就当没看到	4
女 男友跟我分手了，中间我有去一直找他，手机已被拉黑了，请问该如何挽回	4
女,好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫好迷茫	4
女,18岁,什么代表他爱你，他爱你的从什么地方能看出来，若放弃舍不得怎么办	4
男 高三最后一个月 之前很努力学 但大考退步很厉害 感觉心情很烦躁 怎么解决	4
女,21岁,感觉内心特别脆弱，容易感伤，喜欢多想，特别特别的爱哭，有点自卑	4
女 母亲最近查出肺部有阴影，在北京一直检查，结果总是不能确定，很焦虑。	4
女 疑心重，不自信，脾气不好，常常怀疑男友对我不忠，失眠多梦，胡思乱想	4
女 跟男朋友吵架一个星期不回来，找他也不回来，说分手也不理，我该怎么办	4
男,23岁,我想改变一下我的心态，我常常会因一点小小的事情弄到心里很不舒服	4
男,28岁,我对象是离异的女生，要用什么方式对待她，和什么方式和她相处呢？	4
女,心理烦，容易哭，不想回家，孩子哭的时候很着急，宝宝现在刚好三个月大	4
女,37岁,人际关系紧张，易怒，经常情绪失控，说话尖酸刻薄，以自我为中心。	4
女,27岁,我怀疑男友外面有人，因为你的种种表现，这种感觉特别强烈，怎么办	4
男 感到工作压力大，做事心里充满担心，恐惧，害怕的感觉，做事情犹豫不决	4
女 我和我的男朋友很相爱，我的男朋友比我大7岁，我们家里人反对我们在一起	4
女 控制不住打孩子，每次打孩子时就停不下手，越打越有种快感，我是不是病了	4
女,结婚几年了，老公一直外边换女人，现在要离婚，孩子5岁了，我该怎么办？	4
该不该跟男友分手，相恋好几年了，但是总感觉他对我不是真心的，害怕被背叛	4
女 深深的爱上了一个比我大15岁的男人，无法自拔，但是不现实很痛苦该怎么办	4
女 如果一个你喜欢的女人对你说出了她的过往事(感情方面的)，她会喜欢上我吗	4
女 心理抑郁，胡思乱想，心理害怕，天天学习学不进去，天天胡思乱想想的头疼 1
男,我女朋友总是说我管她太多 总是嫌我这嫌我那 可是我真的很爱她 但怎么表达	4
女,18岁,我今天和男朋友第二次分手了，他很决绝，我很难过，怎么样可以挽回他	4
男 我现在怕见人，见了人不知道该说什么，尤其怕见熟人，我性格内向，怎么办	4
女 男友很爱我，我是大学生男友已工作，可是家里人不同意我们在一起，怎么办	4
男,我跟暗恋的女生表白了.然后那女的一晚上都没回信息.弄得我不知道怎么办了  	4
男,21岁,我和女友分手了，4月份以前还是好好的，4月份她回去了，我们就疏远了	4
男,女友要分手说我不是她想要结婚的人，感觉不踏实，相爱的人不一定要结婚。	4
男,焦虑症，心慌，怎么呆着都心慌，害怕紧张，不敢自己出门，头晕，害怕晕倒 1
女 我喜欢一个人，他不喜欢我怎么办呢，怎么样才能让他喜欢我呢？谁能帮帮我	4
女 和老公从相爱到结婚有15年了，我怀二宝五个月，老公有外遇了。我怎么办？	4
女 我跟我对象好长时间没联系了，而且也不在一起，感觉没有刚开始那么相爱了	4
女 我耳朵长度6厘米  宽度3厘米     耳朵大影响我美观  心理压力越来越大  怎么办	4
老公说一年后和我离婚怎么办？我不想离，能挽回老公的心吗？我天天很敏感。	4
女,婚后买房时女方公积金还贷，若干年后两人分开，这期间女方还贷的钱谁来赔	4
女 老公沉迷网络游戏，不顾家，不顾老婆孩子，不上班，不挣钱，我该怎么办！	4
男 怎样才能控制好情绪，还有不自信的心里 有时候见到女孩子都不敢和她们交流	4
女,情感问题，心情差，咨询一下情感问题专家，聊聊情感方面问题，，，，，，	4
男,感觉自己心理变态，心情很压抑，很迷茫，没有明确的目标，应该怎么处理？ 0
女,前男朋友分手后看到我跟现任在一起，前男朋友纠缠去家里闹怎么办，很为难	4
男 你好，我经常梦见己故的母亲，一个月有十天梦见她，请问怎么回事，好纠结	4
男,30岁,怎么克服害怕被抛弃的心理，感觉自己总是在被抛弃的恐慌中。怎么克服 3
女 前男友，之前拒绝和我的一切联系，加他居然同意了，发信息回一个又没音了	4
女,分手后怎么挽回男朋友。男方家里反对，我的脾气也不好。男友夹在中间为难	4
女,28岁,老公在我怀孕期间出轨，遇到了真爱，希望生完孩子以后离婚。怎么办？	4
女,30岁,男朋友說，很想跟我一起！但是還不是最想要的那種！想問到底什麼意思	4
女 现在看见老公心里就火，到了眼不见为净看到他来的电话号心就烦，改怎么啊	4
女 怎么判断他喜不喜欢你，怎么给他聊天，怎么了解他，他不理我我要不要理他	4
女,25岁,总是在乎别人的看法，对自己没有信心，总是爱脸红，怎么办，总是紧张	4
女 男友要跟我分手，我纠缠过，断联5天，现在是否该去问清楚跟我分手的原因？	4
喜欢的人不喜欢我，而且经常感觉不到她在乎我，可是我真的很爱她，该怎么办。	4
女 怎样忘记初恋？??怎样才会真正了解一个人??他有些许小气我却喜欢他怎么回事	4
一个和自己差不多绝交的朋友，老是出现在自己的生活周围，见了很烦怎么破？？	4
男 怎样才能从失恋中走出来  分手一个月了总是想起她  总想去挽回  现在心都累了	4
女 我从小就很自卑，比较追求完美，对自己形象不满意觉得形象不好活着没意思，	4
男 喜欢的女孩子，有男朋友了，但是那男是已经结婚的了，不知道女生知不知道。	4
女 最近总是想带着一只狗狗去一个深山老林度过此生，甚至想穿越，逃离这个世界	7
女,感觉我喜欢的人不喜欢我 为什么呢 总感觉别人不把我当做朋友 害怕他们会离开	4
男 我师傅每天说我修车太笨说我学了要一个月了什么都没学到，我也不爱说话，唉	4
女 多梦，只要睡觉就做梦，白天也是，课间趴十分钟都能梦到东西，我该怎么办？	4
男,女朋友喜欢幽默，可是我又是个很不会幽默的人，但是我很爱她，我该怎么办！	4
女 我觉得我老是高兴不起来，情绪低落，有的时候有点控制不住自己我得了抑郁症 0
女 愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁！忆君心似西流水，日夜东流无歇时！！！！	4
女 男朋友想让我现在把第一次给了他。可是我想到结婚再给他。不知道怎么给他说	4
女 您好，我想咨询下，我到现在了，还不知道自己想要干什么，很烦躁，很迷茫，	4
男,不会跟人交流，性格胆小，有点自卑爱钻牛角尖，不会跟人愉快的聊天，求指导	4
女 到人多的地方就想一个人想走，不想说话，而且会浑身不自在，是怎么回事儿啊	4
女,我20岁 我特别喜欢比我大的老男人 我也不知道为什么 我就是喜欢大我10岁左右的	4
男 我喜欢一个女孩，但之前吵过架，现在想追她，但我一看她就脸红，该怎么办？	4
男,有人要花1000块钱诅咒我说一个月后出事别找他 这是真的吗？ 感觉好像和真的样	4
男,异地。打电话不接 短信不回，感觉要分手 该怎样去联系和沟通？可以挽回吗？	4
男,自卑，觉得自己很自卑，有时会这样，一直不敢找女朋友，有时自己会胡思乱想	4
女 我闺蜜带她同事回我们家，我为什么高兴不起来？我们都是女生！不是同性恋！	4
女 身边的人总说自己可傻，我有时候自己也觉得，但是就是不知道怎样才能不傻！	4
男,19岁,我总是不相信女朋友  不理我的时候我总感觉会做对不起我的事  没有安全感	4
男 你好,我孩子现在十五岁了，不爱说话，社交也不好，是不是忧郁症，怎么解决，	4
女,23岁,总会有种深深的孤独感，多愁善感，每天晚上都会失眠，就是想哭，可烦了 0
恋爱关系确立和情感的表达方式，发生一些自己无法面对的事情可又不知道怎么解决	4
男 我被一个女孩骗了3500，要不要问她要，有银行打印的流水账单，可以作为证据吗	4
女 最近很纠结，爱上了一个已婚男人，而且和自己年龄差距很大。很烦很烦，，，	4
女,36岁,您好：我家孩子现在处于叛逆期，和他爸爸和爷爷老吵架，怎么办？谢谢！	4
男 老婆以前谈过恋爱，有心结，经常失眠，胸闷，想不开，我这算被带绿帽子吗？	4
男 前妻出轨离婚后造成多疑怀疑一切，不自信，悲观，内心封闭。想需求解决方法	4
女,20岁,以前自己喜欢的人又出现了，现在经常联系，现在自己还有可能喜欢他吗！	4
女 我跟老公的婚姻状况很糟糕～我特别不想过了～就是舍不得儿子～怕孩子受伤！	4
最近抑郁了很郁闷，干什么提不起来精神，还隐约感觉自卑。老怀疑自己得了什么病 1
女 大早晨的从单位出来就把车碰了，怎么这么点背5555555555这个破单位真是不想来了	4
女,20岁,怎样判断一个男生真心喜欢你 男生有女朋友但交往一个月不到 和我暧昧不清	4
男,17岁,为什么每次我很生气却要耐着性子去哄媳妇  我怕她离开我我很爱她  求开导	4
女,23岁,从小到大父母总是说别的孩子怎么怎么样，从来不会说我有多好，心理很难受	4
男 医生你好，我现在看见年纪大的女性就很冲动，我担心是心理疾病，需要治疗吗？	4
男,我跟女朋友分手了，现在很难过彻夜难免，时时刻刻都想着她，我该怎么去忘记她	4
快乐快乐快乐快乐快乐快乐乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐	4
女 精神病遗传吗，我对象家的姐姐是有点神经，害怕我们以后的孩子也是这样，纠结	4
女,我是一个没有安全感的女人，男朋友现在很烦我，没有以前对我好了，我该怎么办	4
女 相亲男从不主动联系，怎么知道他是没看上你还是内向？朋友都说应该是没戏了呢	4
女,头痛 乏力 情绪低落 伤悲易哭泣 想很多又想不通。 。 有时的自卑  失眠睡眠不佳 0
女,怎么有时候莫名其妙的感觉好烦躁，也不想出去和人接触，这是不是心理有问题了 0
女 姥爷过世后 总是闷闷不乐 开心不起来 莫名的烦躁 总是发呆 说话无力 喘不过气来	4
女 结婚两年了害怕同房，怕的不让老公插进，试了好几次还是一样怎么办能帮帮我吧	4
长期在外工作想在居住地外起诉离婚，需要什么证件和条件，起诉费是不是比当地高	4
女 丈夫曾有外遇，几十年至今耿耿于怀，不顺心就发火，与他大吵，无法释怀？困忧I	4
女 我失恋了，由于好多事情让我失去了自信，有了自卑，我想改变自己，让自己强大	4
男,和一个性格很独立的女生分手了，复合的几率大吗，怎么去做才能成功率大一些？	4
男,24岁,老婆跟别人跑了，我该怎么走出这个阴影，不知道该怎么办。已经有一个月了	4
男,34岁,和在一起七年女友分手半个月好想她，但又不想挽回，现在开始失眠怎么办？	4
男 没心读书，老師坐在身旁监督都没用，比较好动，贪玩，怎么才能让他好好读书？	4
女,女,28岁,失恋了，老觉得不甘心，吃不下饭，睡不着觉，焦虑脾气不好，不想出门，	4
女 一直忘记不了前男友，想起他所有的好处，好后悔和他分手，我都8年忘记不了他，	4
女 我是个一名高三学生，现在面临高考，压力很大，总是怀疑自己的实力，不自信呢	4
女,因为婚姻不幸福，所以我对生活没有希望，他也不会和我离婚，我感觉自己抑郁啦	4
女,35岁,最近明显感觉哆嗦胸闷气短乏力！害怕声音！我怀疑自己焦虑症！怎么确诊！ 1
男 孩子初二，14岁，发现早恋了，而且特别逆反，昨天居然割自己的胳膊。该怎么办？	4
女,坐月子的时候每天都有这样或者那样的不开心，好像每次又都是因为婆婆引起的！	4
男,出轨半年的女人还挽的回吗，起诉离婚不同意半年再起诉坚决不同意法院会判吗？	4
女,老师好，我想问下，我付费电话咨询，但是时间没到老师不再联系我是什么原因呢	4
女 想给他打电话  可是又不敢打怎么办  微信上和他说话也不回   短信也不敢给他发。	4
我是一名高中学生   但是就是不愿意去学校  一提上学就烦  天天待在家   也不愿出去	4
男 我抽烟有几年了……我以前戒过烟现在想戒烟又戒不了烦死了 看见别人抽我也想抽	4
女 专家好！我每天纠结，郁闷，想不通，我想找个情感心理专家谈谈心？你们收费吗？	4
男 和女朋友在一起都会感觉尴尬，她20了，我们认识1个多月了，都比较内向，该怎么办	4
女 跟男朋友每天打电话    最近总是打了电话没话说    不打电话又特别想打     我怎么了	4
男 我是一名心理不健康者，日常生活非常在乎别人怎样看自己，生活的障碍越来越严重	4
女 喜欢照镜子，在镜子面前看自己。跟着音乐哭，心里好像有一块石头。不喜欢家人。	4
女 和男朋友吵架，问题是我每次无理取闹，他现在要分手，三天不见我，我该去找他。	4
女 喜欢暴饮暴食，暴食后担心长胖，情绪不稳定，不开心就吃更多，怎样避免暴饮暴食	6
女,老公不在家的时候有点想他，但是回来后不不知说什么，生怕说错了引起他发脾气。	4
女,30岁,因为男友暂时不想结婚而分手，男方提分手，如果找挽回公司帮忙挽回是否靠谱	4
男 跟女朋友分手了。有没有办法快速忘记她，不想分心，做心理催眠治疗能忘记掉吗？	4
女 我觉得我有偷窃心理障碍，怎么办，有什么方法可以解决吗，这种东西有医学证明吗	4
男,父亲做完骨折手术在疗养，但是现在很烦躁，就是不想在屋里待下去，感觉特别压抑 0
男,有对戒赌方面有经验的医生吗？通过看心理医生能戒掉10年的网络赌博吗？万分感谢	4
女 与男友分开半个月每天心里都痛茶饭不思自己知道这样下去一定会出问题我该怎么办	4
女 去行政中心办事，可是那些人态度特别差还多收我们钱，投诉无果，心理就有点疙瘩	4
女,请问，因为另一半离世，导致的失眠，通过心理咨询可以缓解吗，能缓解到什么程度	4
男,28岁,我时常焦虑失眠  人际关系不好 到了新环境一年内还可以 一年后大家都会远离我 1
女 我感觉我有多重人格，见人多人话，见鬼说鬼话，扮演着不同的角色，而且喜欢幻想	4
女,晚上关灯后，我总是很忧虑。不想看到灯，但怎样都能看得到，黑夜里还总是会去看	4
女 我目前很伤心，不想离婚，但又不能原谅老公对我的伤害，你说我该怎么办?很苦恼。	4
女,老公在外偷人，要离婚，没生小孩怎么挽回这段婚姻，目前老公很讨厌自己怎么办？	4
男 失眠一个月了，要怎么调整，每天入睡都要一个多小时，甚至整夜睡不着，累。。。	4
女,24岁,睡眠问题  有点抑郁  最近吃了睡眠药感觉左下腹疼痛   但是睡好了  情绪就很好 0
男 怎么可以对有些没有必要的事情释然，怎么可以不把那些无足轻重的小事放在前面呢	4
男 当一个你认识的朋友，误会你说的话。然后他以为我拽他。他就叼我。我很想打他。	4
男,我们分手了，我和她分开两个多月了，最后在一起牵她的手最后没拒绝，我该怎么做	4
女,心理障碍一般多长时间可以克服？做心理咨询需要多长时间，自己走不出自己的心结	4
男,17岁,双相情感障碍，也就是躁郁症，童年有心理阴影使得不再相信任何人，该怎么办 2
女,感觉特特特别孤独，特别特别孤独，特别特别孤独，特别特别孤独，孤独感特别强烈	4
男 工作上出现了迷茫 不知是继续做 还是放弃另选属于自己的行业  不知如何去规划自己	4
女,10岁,小女孩叛逆心理！怎么办！表现不听父母的话！不爱上学！天天说我们不管他！	4
女 被老公发现我和别人的暧昧信息，老公很生气喝醉酒！现在都不理我了，我该怎么办？	4
女,和男朋友吵架了，他要跟我分手，说我伤透了他的心，不想跟我好了，我该怎么挽回	4
男 我和女朋友吵架了。现在不接我电话。不回我信息。提出分手。我不想分手，怎么办?	4
我也不知道为什么，我学习成绩就是不好，可是打游戏又很厉害，学校可能不适合我吧，	4
女 现在我越来越不合群，我总是不能融入她人的世界。感觉自己就像路人，好苦恼。。。	4
女,21岁,老师，我失恋了很痛苦，很想挽回，但他特别狠心，我不知道怎么办了，太煎熬了	4
宝宝三岁还是语迟，压力好大，今天咨询了幼儿园，说这种孩子不收，我不知道怎么办了	4
男 我们三年的感情可是我家里人不同意我们在一起，现在她对我已经绝望了，我该怎么办	4
女 我俩谈的好好的，即使他Qq里有前女友联系方式，我也没说什么，我要怎样挽回男友？	4
男 我总感觉我跟别人得想法不一样，而且越来越沉默。感觉跟别人想的不在一个水平线上 0
男 和女朋友一次吵架之后不理她15天，然后见面的时候她说她不喜欢我了，这个能挽回吗	4
睡不着，老是想着眼睛想砸两下，刚有睡意就会清醒，大脑制动强制清醒，也许是我自己	4
男 工作不如意，每天都在混日子，想跳槽有没有勇气，感觉自己废了一样，破罐子破摔了	4
男 害怕与别人交流，羡慕别人的人际关系，许多话想说却说不出口，内向，经常隐藏自己	4
女 本人学车好久，考科目二考四次四次都没过，一面对考试心里就很慌很焦躁不安，求解	4
女 我是正在做试管的患者，但每到进周期我压力重导致夜里严重失眠？我该怎样办为好？	4
男 我喜欢上了梦中的人。梦的具体内容和她的样子我都记不清了，但是我很想再见到她。	4
女 为什么对别人好，一旦自己有事要别人帮忙是没一个肯帮，我是不是不应该对她们好啊	4
男 有个女生诬陷我有七个女朋友，害得我被所有人辱骂，所有人都不相信我，我该怎么做	4
女 最近有家庭矛盾，母亲长期被家暴，父亲不愿离婚，现在有各种害怕，晚上睡不着觉。	4
女 我在考驾照，在家练的挺好，考了三次没过，现在不敢考试去了，我怎么克服我自己？	4
我与老公相处6年，目前碰到前妻想复婚，如何处理前妻插足，我想请一对一老师帮我辅导	4
男 我有一个女朋友，他和其他男人滚床单了，心里难受，还一直出现他们滚床单的情景！	4
女 老公出轨一年了，我们现在处于分居状态，我现在特纠结，特痛苦，不知道该怎么办？	4
我是一个女孩子，今年大二，给男朋友相恋了2年了，男朋友不要我了，失恋了怎么办呢？	4
男,我爱上了一个女孩，我知道她的名字，她在哪里，好压抑，发现她笑得特别美，好迷人	4
女,40岁,喜欢上一个不该喜欢的人，为他神魂颠倒，夜不能寐，想了结这段情感应该怎么做	4
男,为什么我看不惯我女朋友和别人男生打闹，就连个我不认识的人说话，我心里都难过。	4
女 您好大夫我为什么一有事就往坏处想，一有病总感觉自己有大病了，然后还得去外地看 1
女 我结过婚，现在谈得男朋友不知道到底什么想法，我不理他，他就不理我，还是异地恋	4
男,有的时候走在大街上 看着很多人群 自己一下没有自信走路了。感觉走路都摇摇晃晃的	4
怀孕了 婆婆太强势逼老公跟我离婚 可我还爱老公 老公也还爱我 但一边是我 一边是他妈妈	4
女 最近到了晚上心静不下来，而且觉得莫名得孤单，，已经有段时间了，怎么办？我好害怕	4
网上谈了个女友，两个月了也不出来见我，电话也不给，只微信聊天，聊天她说话很少，怎	4
之前只发现全世界不喜欢我，我也不喜欢自己，喜欢自虐，现在发现我还喜欢一个自言自语 0
女 我从小就胆小怕事，养成了自卑又懦弱的性格，我知道这样的心里很不好，但不知道怎么	4
女 我朋友上大一，第一次谈恋爱，才谈十天就和男朋友接吻并摸胸了，进展是不是有点快？	4
女,我觉得我的人生，现在是个非常糟糕的时刻，糟糕透顶，就连简单的人际关系都处不好了	4
男,因为管的太严 女朋友离开了我 不理我电话拉黑我 我出去找她也不理我  发信息不回复我	4
女 今年高三时常郁郁寡欢无法平复自己的情绪，也不懂得怎么和别人交往，现在很难受…… 0
男 老婆很倔，一直不接我电话，不理我，我们分隔两地，以前在家也是这样，我该怎么做，	4
女,结婚一年我想有个家可是老公不愿意买房，家里有钱但他买什么都觉得压力大，我想离婚.	4
女 有时候觉得一件小事也会害到别人，而且有时候明明跟自己没关系，也会想会不会是自己	4
女 我一直想跟我男朋友复合，可是现在关系越来越差，感觉他现在特别讨厌我，我该怎么办	4
男 女朋友和他的前男友复合了和我分手了，我该怎么追回来，他还爱我的。有什么办法吗？	4
女,老是和老公吵架，哎，这日子没法过了，他老说我不懂事，哎罗嗦，我还觉得他的问题呢	4
女 奶奶重男轻女导致家里关系不好！妈妈和他的婆媳关系可老伙了！怎么处理婆媳关系呀！	4
男 总是对自己过去的错误的选择，错误的想法，感到悔恨，心里一直在假设过去，不能自拔	4
不知道为什么高兴不起来了，抑郁情绪太重了，身体生病了么？怎么办？很痛苦，怎么办？ 0
男 我喜欢了一个女孩，可是我学习不好，不好和他说，而他也有喜欢的男孩可我就是喜欢他	4
女 我爱上了一个人可是他有女朋友他说他爱他女友但喜欢我我也因此影响了学习我该怎么办	4
女,您好！我刚结婚半年，结婚以来就一直争吵，并没有甜蜜的感觉，昨天他向我提出离婚了	4
女,25岁,有了宝宝之后压力大，频繁吵架，他对我变很绝情冷淡欺骗，婚姻感觉要走到尽头了	4
女,我失恋了，很痛苦，想放下走出来，但走不出来还是想他，不想煎熬了，折磨的受不了了	4
男,18岁,被骗了1000多生活费，现在感觉很憋屈，心理堵的慌，怎么才能调整过来，忘了这件事 3
女 以前学习很好很努力，高三时生病休学一年。高三补习这一年突然厌学了。我该怎么办？	4
女,22岁,心理非常的害怕，害怕失去朋友，亲人，一到晚上就心里发慌，不知道怎样克服自己	5
女 我害怕很陌生人接触和说话，不敢看着别人，还经常性格大变，有时活泼，有时候排斥，	4
女,请问我预约了咨询然后取消了，余额没有退回，联系老师和客服都发不出消息是怎么回事	4
男 在家里什么都被管控，家人三句不离催婚。父亲是酒蒙子。在厂里处处被针对。不想活了	4
女 我觉得有些事情我考虑得有点多，那时候特别的怀疑别人，是不是我疑心太重了，疑心症	4
女 我老婆有轻微忧郁症，总是把所有事压在心里，遇事激，总是忘记不了曾经伤害过她的事 0
男 我和女友分手了快一年了，心里还老想着她，现在烦死了，这个死结不打开每晚睡不着。	4
男,20岁,女朋友经常因为一点点小事情和我冷战（事情还不怪我），偶尔还晚上不想回来住。	4
女 家人逼婚，我说话不会园话，我不想结婚，和家人说不老三句，就吵起来，一想事就头疼	4
女,和男朋友分手快要三个月了，他现在交新女朋友了可是我还是放不下想挽回还有希望吗？	4
喜欢一个人独自在房间里，门必须关着，不然心里很烦躁。喜欢在纸上乱划，直到把纸划破。	4
男 孩子10岁，爱撒谎，在学校老偷同学东西，这个星期又把同学书包剪烂了，不知道他怎么了	4
女 想问题总想的太复杂，怕影响学习，有时小事在自己心中就好似天塌了一样，我该怎么办？	4
女 我不喜欢我老公和他以前相亲的女孩聊天，可是他不顾我的感受，他一直在聊，我该怎么办	4
女 他不喜欢我，总是对我淡淡的！但我还是很喜欢他，我可以给他说晚安嘛！会不会让他烦感	4
女,半年来睡眠不好 多疑（男朋友出轨导致）不爱社交 原来很喜欢热闹 现在男友说什么都不信	4
男 我对自己的说话无可置疑！我说话结巴，自卑，对自己很无语，怎么能更好的接受自己呢？	4
男 忧郁，内向，莫自信，和陌生人说话很紧张，好无能，交际能力差，感觉自己什么都不好。	4
男 感觉自己没什么用处，意志力整天徘徊不定，做好的决定整天临阵退缩，有好几次突然想死	4
男 老婆出轨，老婆家人都很理直气壮的，我带着我的两个孩子，我很痛苦，能告诉我怎么办吗	4
男 喜欢上了有对象的女孩，表白了，让她对象知道了，第二天她主动和我说话，我该怎么办！	4
女 老是焦躁不安，失眠！做什么事都不能静下心来。胡思乱想，自怜自哀。身体也经常不舒服 1
男 我做对不起她的事了    女朋友要跟我分手  我不想跟他分手  我真的很后悔我真的想挽回她	4
男,疑病症，焦虑症，疑病症，焦虑症，疑病症，焦虑症，疑病症，焦虑症，疑病症，焦虑症， 1
女 我最近常感到情绪起伏太大，易怒，情绪低落，生活无趣，感觉自己可有可无！！！！！！ 0
女 你好，现在的我上了初中以来变得不会说话，脾气也不好，别人都讨厌我，我该怎么办呢？	4
女 最近与同学闹翻了，每天上课独自一人，我要怎样才能不难过，同学关系没有修补的余地了	4
女,生活能够称心如意，能够心随我愿，能够整整齐齐，彬彬有礼，又有亲密无间那该多好呀！	4
女 最近老是想到已流产三宝，好后悔后悔的想死，也好恨恨我老公更恨我自己！真的好想去死 0
男 我和我女朋友相处半年了，可是她老是骗我，我想和他分手可是舍不得，我好想死啊怎么办	4
男 小时候因妈妈时常自黑，性格过于接地气。现在连同职业而使自己感到自卑，不敢追女孩。	4
女 我是一个已婚女人，结婚刚好一年，在结婚前爱上了另一个男人，可是我的结婚对象没变，	4
女 女，大专毕业虚岁24，想要专升本，毕业就26了，感觉自己好大了，年龄压力好大，怎么办？	4
女,我有自虐倾向，暴躁，控制不住情绪，极端行为，不知道自己是性格问题还是心理有问题。	4
男 不容易生气不想说话可是又不说  经常烦   老是感觉自己的胳膊是多余的      总感觉缺点什么	4
女,我想别人的时候别人也在想我时，那是一种多么美妙的感觉呀！但是得不到时就会很失望！	4
女 我喜欢一个男生，正常吗，但是和他渐渐熟悉后他总是故意和我开玩笑，想讨厌又无法忘记	4
女,我又来了，今天一天跟两位老师沟通了，还是觉得自己活着没有意思，自己有神经，怎么办 0
女 我们两个还不是男女朋友关系，他说他动真情了，我也会时常想念他，现在不知道该怎么办	4
女 感觉自己以前年少轻狂，没有把握好交朋友的机会，现在大学了，没有可以说知心话的朋友	4
男 我怎么解决手机瘾，现在离不开手机了，我担心会我负面影响，影响学习，请指点下，谢谢	4
女,和婆婆总有这样那样的问题，老公夹在中间很难做，每次都想忍，可是有时候真的忍不了！	4
男 没有心思学习，只玩游戏，有自残现象。人生没有目标，对什么无所谓，视力下降，只有0.4	4
女 连续两个月一睡觉就做梦，醒来还很累，而且还特别喜欢睡觉，导致心情很差，该怎么办？	4
男,26岁,我和女朋友分手了    是她提出来的    然后又联系我    她是怎么想的   希望老师帮帮我	4
女 人际关系不会处理，不懂得表达内心想法。思想消极悲观，导致别人不喜欢我，没有安全感	4
女 感觉自己一无是处，心里也特别压抑，老妈也不怎么喜欢我，不会表达感情，脑子也不好使	4
我90年的，才结婚一年多，和现在的老婆有些不融合，心理一直对前任念念不忘，我该怎么办。	4
男,我没有意志力，不能持之以恒，并且没有主见，怎么样才能成为一个真正的男人，我很迷惑	4
我跟男朋友吵架后，他走了，我现在很想找到他，但是他现在电话不接，微信不回，我该怎么办	4
女,20岁,颜值控怎么办？找男朋友长得丑的根本不会考虑 别的方面再优秀也不会考虑 怎么办？？	4
老师，我现在很纠结，我好想和我男朋友在一个城市工作，但是我们家离得太远，我看不到未来	4
各位专家们好，怎么让自己充实起来，怎么让自己快乐起来，我觉得现在的自己悲观厌世，好累 0
男 为什么有的时候想杀人，怎么调节自己！自己也知道这样肯定心里有问题！谁能帮助一下我！	7
女,我们结婚7年了，孩子6岁，我老公出轨了，和小三有了很深的感情，我要怎样挽回他回归家庭	4
女,感觉自己的强迫症越来越厉害啦，一个问题总是反复的想，弄的自己很累，强迫症怎么治疗…	4
男 跟别人说话时，总是找不到话题，没什么话可说，搞得互相都很尴尬，怎样才能解决这问题？	4
男 我对我女朋友精神出轨了   她要跟我分手  我不想失去她   我怎样才能挽回她  得到她的原谅	4
女,27岁,我觉得我很自卑，总是控制不住自己的情绪，表现的很明显，而且很长时间调节不过来。	4
女 想跟哥哥发生关系，看他好帅，但是是亲哥哥，哥哥也想跟我发生关系，感觉好变态，好苦恼	4
为什么我发朋友圈，大家给我点赞的很少，平时玩的也很好的，什么原因？老师帮我分析一下。	4
为什么我给人感觉看上去总是压力很大的样子，怎么才能让自己活的轻松点，好累，觉也睡不好	4
女,19岁,结婚四个多月，经常和老公吵架他都说我心里有毛病了，我想咨询一下，我这是什么毛病	4
女 我还不是很想结婚，家里介绍对象，自己觉得还不是很满意，可是家里觉得是自己挑，压力大	4
女 最近我父母收到邻居的欺负，我每天都很难过不安。担心父母，自己又做不了什么?_?每天苦恼	4
女,Les问题。和女友在一起13年。她形婚了。可我觉得 她只是形给我一个人看。提分手她也不同意	4
马上结婚却被告知分手，分手后才发现怀孕，现在已经先兆行流产，现在很恨对方，无法走出来	4
女 我喜欢一个男孩，但总感觉他对我不上心，我的直觉告诉我，我离不开他了，我该怎么办啊？	4
女,我从小就单亲家庭九个月一直没有妈妈我母亲也没有看过我也没有找过我 我该不该找道生母呢	4
女 容易发脾气，打了男朋友。这次他心灰意冷要分手，不见我。可我放不下。我该不该去找他。	4
男 女友说最近有点忙，可我感觉她在躲我，以前我们聊的话题也挺多最近这样子我也找不到话题	4
男 我媳妇现在上的教练技术课上完第二阶段我感觉她心理有问题 问问专家有什么好的办法解决吗	4
女,总是做梦，梦见前段时间过世的奶奶，半夜醒了睡不着，从小很怕黑怕鬼，怎么办，压力很大	4
女 我每天以泪洗面好痛苦，心里窝囊出病了想找个人说说知心话帮我分析下我的婚姻该何去何从	4
男 你好！男人要不要管女人管的太多，我现在管我女朋友管的可多了，她现在越来越讨厌我了！	4
女,我可以追回老公花在小三身上的钱和物吗？我该怎么追回？对方不给呢？我就是不想便宜贱人	4
女 不自信，抑郁，失眠，心情烦躁，因为业绩不好每天想每天想，好想放弃工作，可是压力好大	4
女 自从生了宝宝后，特别能乱想，老担心身边的亲人出事，还总爱往坏处想，大脑不受控制一样 1
女,想出去工作，但又不想去工作，每次想去的时候，就觉得接受不了的样子，但是有金钱的欲望	4
男,26岁,为什么我老觉得别人都有缺点。  而且看到这有缺点的人我就很不爽。不想跟他过多交涉。	4
女,两个人在一起时间长了，性生活也没激情了，是为什么？对方会觉得性生活只是一个过程吗？	4
女 天天多虑一直觉得家人出门就会遇到危险 然后就会受不了 一直想知道家人在干嘛 是否有危险 1
我离婚了，前夫家暴，离婚之后不给抚养费，对孩子更是不闻不问，我现在很气愤，应该怎么调节	4
女 我今年36岁，女，教师，最近半年出现了情绪低落，食欲不振，不想说话等现象，工作压力较大 0
当一个小女孩生病吐的时候 朋友或者别人调侃你:是不是有了？怎么回答 注:未婚 私生活保守	4
女 我跟男友很相爱 在一起一年多了 可是父母不同意我跟男友在一起  我又不想跟男友分手 怎么办	4
女 我自从上高中以来，每天过得很艰难，厌学，比较自闭，别人说什么我也不反驳，没有多少朋友	4
女 我是一个初三学习，父母给我报了补习班,但我不想学.在家不想和父母说话，决的活着没有意义	4
女 快要结婚了。感觉我家人都把我当外人看了。而且有时候和嫂子开玩笑哥哥都让嫂子和我打架，	4
男 有一个喜欢的人  但他又好像有对象  我为她打了一场架  但我发现身边没一个朋友帮助  好难受	4
最近心情很乱，做什么事情都没有规律。感觉什么都无所谓，什么书都读不下去了。是什么问题？ 0
女 为什么到现在都不敢恋爱？害怕和那些要追求的人接触？不知道是什么原因。重点不是同性恋。 3
男 和家人亲戚朋友无论什么都能讲，为什么到外面想说切说不出口，好像老是有人跟我说你敢吗？	4
男 为什么我有社交恐惧症，每次想过去问人家，内心就会说，他会理你吗？这种日子真的受不了了	4
男 我认为我是一个内向的人，自卑，么有自信，有时候很烦躁，做事前胡思乱想，人际交往不行。	4
男 很怕在会议上发言或讨论时发言，当有发言按排时会焦虑不安，会失眠，在发言时会满头出汗。	4
女 因辍学而自卑该怎么办，高一上了一个星期，初中就出现了很强的孤独感，当时是实在不想上了	4
女,28岁,我和老公相处九年结婚20天，我发现他出轨了，和一女的住一起了，我应该怎么解决这事？	4
男 前几天我看见有个14岁小男孩因工作时间长被猝死，所以我现在很担心也会那样，晚上睡不着， 1
男 小孩子天天爱睡觉，睡觉的时间谁也不能叫。爱发火。每天在家能睡到中午12点，这是什么原因	4
女 失眠，有五六年，今年失眠特别严重了，心里没什么事，就是闭上眼睛睡不着，吃安眠药也没用	4
男 我之前一直在电子厂工作，工作了3年了，不想在那个环境工作了，想换其他的环境，这样可以吗	4
男 放不下一个女的。然后给她打电话语气也不是很好，发信息也不怎么回。不知道自己该怎么做。	4
男,如何挽回现在还爱着的人 当初对她没感觉了 但是想起以前真的很对不起她 想要挽回 我该怎么做	4
男 我喜欢一个女孩 前一阵子我与他逛街  之后又与她骑自行车去乡下玩  我该怎么办  她会喜欢我吗	4
女,我跟一个已婚男人恋爱了，可是每当我说要和他分手，又忍不住找他，他不理我，我就会自残！	4
男,我每天到了晚上就心理不舒服，在怎么样困也很难睡着，只有把精力耗尽才能睡着，是怎么回事	4
女,老公脾气暴躁，孩子两岁半已经受到严重影响，家庭氛围紧张，随时在孩子面前大吵，怎么办？	4
女,16岁,和男朋友分手后他访问我空间 但是全民K歌把我拉黑了 这是什么心态？他在想什么？急 急急	4
男 自从我离婚后总感觉一个人很孤单，总感觉生理需求比结婚前要严重的很多我想知道这是什么情况	4
女,今年20岁 非常的不自信 很讨厌自己的性格，这一段时间失恋了，非常非常痛苦，不知道该如何办	4
女 为什么我每次考完试后，我就说我一定要好好学，不到|天我就变成了原来的样子？有什么办法？	4
男 我结婚5年了，我老婆现在要离婚，原因是性生活不和谐，她连让我碰一下都不让，我该怎么办？	4
男,我老婆发现我和一女的接吻，现在有个男的对她很好，她要和我离婚，态度非常坚决，我该怎么办	4
女 我是个女孩，今年二十岁，我现在有些迷茫，想学些技术独立养活自己，可我不知道自己适合什么	4
女 和男友在一起两年了，见过双方父母，第一次给了他，还拿过一次孩子，现在分手了，我噶怎么办	4
男 我挺自卑的，想找一个她，可现在社会是看外表的社会，自己身高155，你说这辈子是不是注定孤单	4
男 我想摆脱我现在的心里跟女朋友在一起一年了我们分了心里还是有她但是分手了我特别想把他忘了	4
老婆外面有人，断断续续的联系，把野男人带回家了，我想离婚，她不离婚咋办，家里有2.6岁的丫头	4
男 我老婆出轨，她想和我离婚，可我不想离婚，我不知道该怎么办才能挽回我的婚姻？谁能帮帮我吧	4
女 我想当心理医生，但是我爸妈都认为这个职业不赚钱，而且很有可能会心理变态，这样应该怎么办	4
女 请问专家我该怎么办，老公把屋里的东西都砸了吵架，我要出去住几天，这么做行吗，都冷静冷静	4
男,8岁,我儿子老不爱搭理别人，别人问他话，他不回答不理采，像没听见似的，也不爱说话，怎么办	4
女 马上高考了，最近和家人或者和朋友相处很容易吵架，感觉控制不了自己的情绪。我应该怎么办？	4
女,我和男友要分手了，彼此都舍不得！他妈妈还生病了！我去关心他。他脾气还不好。我应该怎么办	4
男,27岁,一直没有成就，第一次创业也失败了，现在一无所有，还负债累累，请问怎样才能解决困境？	4
男 我真的不知道他们实在乱说还是，他们说，我们班上的女同学晚上做梦，梦见我了，怎么回事啊，	4
男 我每天都生活在要么冷淡要么就是父母热情的虐待我现在都有死的念头了我该怎么办帮我啊周老师	4
男 我跟我前女友分手以后我就感觉看任何情侣在我眼里都是虚情假意越是恩爱我就看的越是生气火大	4
男 我的亲人都去世了，现在自己不敢住，自己晚上一睡觉就想起那些事，心里就突突，我该怎么办？ 1
女,我喜欢我朋友了 我是女的她也是女的 我不是同性恋我还有对象 我天天想我的朋友 怎么能不这样啊	4
男 如何让一个曾经爱自己的女人感觉我改变了，成熟了，在朋友圈说些什么能让让她感觉我成熟了。	4
女 我想好好学习，不想再被老师吗，不想在同学面前流眼泪，可是身体却不听使唤，这该怎么办好？	4
女 前男友说我买房子肯加他的名字就跟我结婚，我该怎么办？我没有那么多的钱……但是我很爱他！	4
女 老公经常加班，回家也对家里的是漠不关心，对孩子也是！现在想到了离婚，不知道要怎么办才好	4
男,最近房价上涨，自己房子卖早了，少赚几十万！心理一直堵的慌，无法释怀，求心理辅导，谢谢！	4
女,您好医生，我现在对任何事情都有恐惧感，感情和工作，就觉得自己做什么都不行，您说怎么办？	4
女,在一起两年半昨晚分手了曾经那么爱我的他说变就变这两年付出太多失去的也太多该怎么生活下去	4
男,28岁,小两口吵架了，一方死活不开口，电话打通不接挂了，微信不回，短信不回，Qq不回，怎么办？	4
男 我和我女朋友挺合适的，只是他家人不同意我们，我不知道该怎么办，我们打算私奔，不知道可以不	4
每天进这个平台看别人的问题成了我必读功课，没有进来看，感觉像少了东西似的，我这是什么心里啊	4
女 我一紧张就脸红怎么办，好困扰。尤其和男同学吃饭就更厉害，以前轻，现在厉害了，从高中开始。	4
女 儿子16岁还有两个月中考，周末经常一整天不回家，回来说他两句就要骂我，我很伤心不知怎么处理	4
男 喝多了，办公室调戏女领导，让人说了一顿，现在感觉见面特尴尬，而且我的形象也全完了，咋办，	4
女 发现老公出轨，经过一段时间的吵闹，老公回归家庭，但经常还主动去找情人发Qq聊天，我该怎么办	4
女 请问强迫症是病态，自己可以去客服吗？为什么我的一些不好的习惯总会慢慢的变成自己控制不来的	4
男 我是单亲家庭成长的男生，性格很内向，很自闭，在工作中严重影响正常和同事交往交流。我很苦恼	4
女,分手了好想在见他一面，加他微信好友也不加，只想当面谈谈，如有可能还想继续，没有就好聚好散	4
女,谢谢这个平台，谢谢这个慷慨的平台，真让人很安心的一个平台。愿世间少一些痛苦，多一些幸福！	4
男 体能考核没过，奖学金被扣完了，发展对象也没评上，整天学习也没有太大进步，现在啥都不想干，	4
男 和老婆结婚十二年了，两个孩子，从结婚到现在，老婆都讨厌接吻，也从来没亲过我，怎么回事儿？	4
女,我老公是二婚，只要他儿子一来我家我就特别的心烦，心情特别压抑！有什么方法能缓解这种心态吗	4
即将要被分手了。我想挽留该怎么办。不想和她分手，不想分开。看看有没有挽留的余地。想努力一把	4
男 感觉自己跟傻逼是的！前妻个人睡了！我还对她念念不忘，她也不合孩子联系，难道都是我的错吗？	4
男 我是一个高中生，，心理压力大，妈妈对我总是骂我 天天骂我 我受不了了 暂时想休学去外面闯一闯	4
社交恐惧，眼神不对，做决定困难，总不自在，想结束自己的念头的平率越来越高，请问我该怎么办？	4
女,因为和男朋友吵架我把怀孕2个半月宝宝打掉了，这一个多月我每天生活在自责里，我该怎么走出来。	4
女，29岁。害怕出去和人打交道，觉得人际交往是件很复杂的事。太注重别人对自己的看法。想改变现状	4
女 非常的不自信，人际交往都很困难，感到自己是个很没用的人，觉得生活只有压力，活的没什么意思	4
女,间歇性情绪低落，时而自信爆棚，时而极度自卑，怀疑自己。对工作有抵触，保持持续正能量很难！ 2
女 压力山大啊，我在俩所学校都实习过了，不知道那个好，一个没有压力，一个有压力，我有开始纠结	4
男 不想上学，对学习没兴趣，找不到自我，没有方向，没有目标，一天无所事事，没有精神，心态不好 0
女 什么是二次吸引，怎样建立二次吸引，如果男朋友对你开始冷淡，开始厌倦怎么办？异地恋怎么办？	4
我失恋了，现在又在生病，一想到就想哭,她在我生病的时候回来，却又在这个时候出轨，我心已经碎了	4
快高考了  三次模拟成绩差距不大  心里很压抑 不想和别人接触 越来越烦躁 越来越慌  学不进去  怎么办 1
女 我是学文员的，快毕业了，我又是左手残疾的人，我应聘不上单位该怎么办，心理有点自卑，伤心。	4
女,老公没文化 脾气暴躁 大男子主义 无法沟通交流 但是他也是个有责任心的男人 顾家也算疼我跟孩子	4
女 女儿3岁半了，去年上幼儿园挺好的，今年开学也没有哭闹，最近两个星期越哭越久，不想上学怎么办	4
由于工作的压力和爸妈关系破裂。朋友都不在身边。我每天都在胡思乱想，愈想愈烦，但是忍不住不去想	4
我对人没感觉，友情爱情都没有。。我其他方面也很正常，我朋友也不知道我有着方面问题。。怎么办？	4
女 感觉别人都不愿意和我成为朋友，渐渐，的自己觉得特别压抑，我真的想交很多朋友，我应该怎么办？ 0
母亲在我小的时候经常打我，严重的时候用过针扎，我感觉自己现在就阴影，经常看她就恼火，该怎么办 3
男 我成绩不好，自认为是因为我自己太懒，看到复杂的习题就不想做，这个可以通过心理治疗有所改善吗	4
女,25岁,跟男朋友分了两个多月了，中间也联系了几次，我心里一直放不下，他说他不想谈了，我该怎么办	4
女,老公出轨被发现时已回归，但一想到他和那女人在一起约会购物等场景，就内心痛苦，好像无法原谅。	4
女,怎么样才能把握好两个人的感情，即使结婚了还能哈恋爱的时候一样，既不天天缠在一起但还想着彼此	4
女 一直对上一段恋情耿耿于怀，觉得真是不该浪费一年的时间，就老是觉得后悔，后悔认识那样的一个人	4
女 我是一名高三学生。考试过程中我总是专注不了。脑子里老是浮现一些刚发生事情的画面。我该怎么办	4
男 每次我做错了事情，我总是不接任何人的电话。看见打来的电话我总觉得恐惧。我这到底属于什么情况	4
男,20岁,喜欢上一个有男朋友的人  和她聊的挺好 关系也不错 既希望追求她 又不希望她因为分手收到伤害	4
男 我心里经常默默发誓要戒掉什么，然后怎么去做。可总是做不到，我这是怎么了？很多事都努力不下去	4
女 现在是高二学生 但是学习没有目标没有激情  成绩一会好一会差  起伏不定  觉得很困扰  不知道怎么办	4
女 对于生二胎的事，我特别反感，老公一说到要生二胎，我总是找理由拒绝，想想生孩子，带孩子都怕。	4
男,28岁,我很爱纠结！对感情的事总是做不出决定！对生命没有期望！感觉自己好没用比不上别人。很自卑	4
男 老婆27了！不知道怎么搞的，和她在一起完全没有性欲望，而且看见她都心烦，我这是心里有问题吗？	4
女,为什么我男友对我时好时坏，忽冷忽热，有时候特别关心我，让我做什么都依着他，大男子主义特别强	4
女,35岁,老公说给不了我幸福，但会对我负责，我是一个乳腺癌患者，有孩子，说物质能满足，我该离婚吗	4
女,21岁,跟男朋友在一起三个月 前几天还好好的 突然就分手了 还告诉我跟前妻在一起 我想追回来 怎么办	4
女,异地恋谈了接近两年是什么概念。现在快到结婚的年龄。因为他家太富有。和我家有点差距 我该怎么办	4
女 最近一段時間，我總是因為一些小事而變得很煩躁，還有因為一些事覺得有壓力，這到底是為什麽呢？	4
女 为什么我会对男的特别排斥？感觉跟男的在一起很别扭。我是同性恋吗？应该咨询哪个专家。求答‼️	4
男 我跟女友吵架了，没控制好情绪，说出了侮辱她的话，现在自己后悔的要死，请问可以挽回她的心吗？	4
女,自卑 人际关系有问题怎么办？喜欢独处，因为没有安全感，想要改变，嘴巴太笨，太敏感，常心情不好	4
男 我和女朋友分手了，处了两年，就是忘不掉！觉得生活过不好，总会想到她，弄得晚上睡不着，怎么办	4
男 我有结巴的毛病，一直想表现自己，却一直不敢，一直胆怯怎么办，而且生怕别人知道我结巴？怎么办	4
男 什么都不想做，感觉生活的特别没有意思，没有目标，没有愿望，没有理想，没有追求，我是怎么了？ 0
女,我持续一年多都觉得强迫自己晚睡 多梦基本都是不好的梦 对任何事情都提不起精神和兴趣 该怎么改变 0
男 我总是不合群，源于我中学时候有过被同学排挤的经历，在人群中总是感觉到孤单不自信，这是什么原因 3
女 我跟我男朋友吵架了，是因为我前夫，他说彼此冷静下来，见我别去找他，这是不是代表他想和我分手了	4
女,有强迫症总爱联想些不好的，整天胡思乱想，接触到有病的人就联想自己会不会得病，会不会传染给家人	4
女,您好，我觉得我现在的老公没有责任心，对我也不好，我想和他离婚，但是又舍不得孩子，我该怎么办呢	4
女 我感觉自己每一天活得很累，社会上的每一个人都用奇怪的眼神看我，我感觉自己心里上好像有问题了。	4
男 在初中阶段学习不好，打算去读职业中学，但是父母认为读职业中学没有用处，反而浪费钱，我该怎么办	4
男 我喜欢同性，从小就是，今年22岁了，和男孩相处分分合合很痛苦，想喜欢异性，想改变同志心理。谢谢	4
女,我在意别人对我的看法，我发现我越来越不自信了，别人一个小表情，我都会胡思乱想，我这是怎么了？	4
女 我很爱我老公但是他总是不关心我，也不主动打电话给我，在一起两年多了有一个宝宝，就是喜欢玩游戏	4
女 休息两个月。现在要找工作上班，心里总是难受，惧怕上班，怕上班的出错，请问有什么办法可以调解？	4
女 我可能有点同性恋，喜欢另一个女生，但是人家不是同性恋，我想快快改变我这种想法，请各位帮帮我吧	4
男,与人交流不敢看人眼睛，总觉得自己不如人，很自卑，与人对视时总搞得双方都尴尬，怎么办？好多年了	4
女,跟人交流开不了口，心情一直比较低落，对生活没有一丝的欲望，老觉得自己很没用，觉得自己有神经病	4
女,21岁,我失恋了，走不出来总是想他，我想放下忘记，可我却越来越痛苦，他特别狠心但我承受不了痛苦了	4
男 当在人多的场合，很多人看着我的时候就会紧张，大脑一片空白，出冷汗，说不出话来，口吃，怎么办？	5
女,假如两个人闹矛盾了，你先低头，可对方依旧不理睬你，而且说话还有点夹枪带棒的，这是什么心里状态	4
女 大四即将毕业，对未来的一切未知的事情感到恐惧想逃避，而且觉得自己太矮长得也不漂亮想死，怎么办	4
男 我和她刚结婚三个月，她怀孕两个月了，我们吵架，她非要和我离婚，我不想和她离婚，请问该怎么办，	4
女,28岁,请问要怎样才能不介意过去的那些人对你造成的伤害，因为这个伤害的影响还在持续，并没有消失。 3
男 母亲对我什么事都要管，稍有不听就大怒，吵闹不听，骂我不孝，我应该怎么做？要带她看心理医生吗？	4
女,爱上已婚男士不可自拔怎么办？一秒钟都不想分开，每时每刻都想见到他，他要和我分手，舍不得怎么办	4
女 我对任何事都没有过多的喜欢，做什么都没有太大的兴趣，注意力也不集中，总觉得身边的人在嘲笑自己 0
女 1姥爷过世后 和男友的状态也不是很好 总是闷闷不乐 有点爱发呆 开心不起来 说话也有气无力 喘不过气来	4
女 有过一次失败的婚姻，之后也几次都没有成，现在在谈的，我又觉得不行，连亲吻都不能接受，为什么？ 3
女,我现在一生气根本控制不住自己的情绪，也停不下来 ，非常恼怒后第二天会忘记好多做过的事，说过的话	4
男 最近沉迷于黄色网站怎么办，每次手淫后很后悔，记忆力下降，很烦恼，严重影响生活和工作，怎么办？	4
女,跟未婚夫前两天分手了 已经在一起一年多了 说我们经常吵架 其实也不是吵架 我就是偶尔发牢骚 怎么挽回	4
女 不知道如何处理处人待事,是听取他人意见还是坚持自我,不知道如何确定自己的生活目标，是执着还是淡然	4
女 为什么大家都不喜欢我呢，都讨厌我，在哪里都是，说我计较，心胸狭窄，眼睛小？都不愿意和我说话？	4
女 两个人在一起四年有三年的时间事是吵架的，吵多了现在看到都觉得厌烦了，也不想说话了，也想离婚了。	4
女,总是觉得自己有癌症怎么办。因为以前被身边的朋友欺骗过，现在不相信任何人，包括父母 她们都要害我 3
女 唉，感觉挺不好的，为什么没有人能帮我一把，拉我一把吗？难道现在的社会都变成这个样子了吗？好伤心	4
女,有一天突然觉得自己很虚伪，然后就头也跟着疼，很多事想不通，这种头疼伴随了我多年，请问这是什么病 1
本来慢慢快好起来，又开始乱想事情，乱想的压力好大，怎把没做过的事情当真，怎是乱想以后不好，放不下	4
男,19岁,总是胡思乱想，觉得自己是变态，又想杀人想虐待人的冲动，又为自己的想法感到自责和担心，很累！	4
有个女的和我老公联系，我老公保证跟她不联系，其实那女的还和我老公联系，现在我老公又保证，能相信吗	4
男 我是个初一的学生，小学成绩还可以，初中成绩较差。写作业时，老听进他人的话，心静不下来，怎么办？	4
女,已经分手的不喜欢我的前男友还能挽回吗 他说我们俩已经耗的什么都没有了 但我还是不想分手 还能挽回吗	4
男 男性屡次出轨是不是心理疾病？有几次惨痛的教训，可是到时还是管不住自己，我也很爱我的家庭！求解答	4
女,我是个已婚的女人，可是爱上了一个已婚的男人！我每天都在想他！明明知道不可能在一起可还是爱上了他	4
女,24岁,压力大并且有抑郁倾向，精神状态不好，经常困倦头疼，已经影响到我的日常生活和工作，求破解方法 0
女,我的男朋友爱堵。脾气急。一吵架就爱喝酒。喝酒就爱闹。我想跟他分手了。可是怕他太极端了。怎么办。	4
女 我是一个刚出社会的女孩，几天前瞒着爸妈和男友出来工作，爸妈知道后很生气，我不知道要怎么面对他们	4
男 你好，最近我女儿和一个大她十几岁的人谈恋爱，父母劝她她不但不听，打骂父母不说，自己还要死要活。	4
女,讨厌的同事用恶毒的语言讽刺挖苦人，还说人家聊天和单位同事有绯闻，作为当事人如何面对这些无聊的人	4
男 从小与母亲生活，这么多年互相照顾体贴，最近有人给妈妈介绍对象，我心里接受不了。也不知道怎么办。	4
女,怀孕了患有严重的强迫症怎么办，还很健忘，妄想出很多事情来还很真实，折磨的我很难受。一直不停的想 1
女 从小到大一个人不敢睡觉，每到晚上总觉得周围有很多东西，闭上眼睛后会浮现出各种画面，我该怎么办？	5
女,很萎靡 事业一度失败 感情也不顺 人变得越来越敏感 也越来越打不起精神 日子过的一天比一天差 该怎么办 0
女 您好，我是一名高三的学生，我最近心情不好，我看到我好朋友哪些虚伪的动作，虚伪的话，我的心情就烦	4
女,以前是我跟公公的矛盾，后来就延伸到我跟我老公的问题了，我现在很想离婚，又很怕，我都觉得我神经了	4
女 老公有外遇了，分居一个月了，不提离婚也不提复合，也不和对方断，对我更是不管不问，请我该怎么办？	4
女,有些时候会感到周边的一切人和事物都很陌生，甚至连自己最亲的人对他们也有这种感觉。这是怎么回事啊？	4
女 跟男朋友在一起两年多   最近对我越来越冷淡，眼里只有工作同事  我在他心里根本就是可有可无的，怎么办	4
23 我的女友喜欢外向和她开玩笑的，打情骂俏的男生，但我很内向，在她面前放不开，在一起很累，该怎么办？	4
女朋友在夜场上班。我问她工作上的事情。她就跟我闹。说我一问她工作上的事情就会很烦躁。这是什么原因？	4
快高考了，不知道是害怕还是无所谓，没有动力学，一直陷于抑郁状态，对未来没有清晰的认识，感觉一事无成	4
女 女 有过一次失败的婚姻，之后也几次都没有成，现在在谈的，我又觉得不行，连亲吻都不能接受，为什么？ 3
女 请问我老公每天让我去上班，可是我并不想去，这让我很苦恼，刚才他说上班，我就跟他吵架了，我该怎么办	4
女,40岁,想咨询下感情的问题。本人跟多年未见的初恋又遇到了，感情陷入困境中。想问问专家们的看法？谢谢？	4
女 我老公对我太小心眼 老是把事情往歪里想 我心里压力很大不知道怎么面对 而且什么事情我都要很小心的去做	4
男,遇事就逃避害怕完成不了！每天都有轻生念头 又很焦虑怕自己真的会死，家里就我一顶梁柱啊 怎么办是好？ 0
女 中考快来了‘可是状态越来越不好，写不写作业无所谓，想要努力却动不起来，很烦躁，对中考有莫名的恐惧	4
男 我儿子今年快中考了，发现他有压力，晚上睡不着觉，又害怕自己考不好，我想请哪位老师能帮助他压力疏导	4
男 爱上一个结婚十年的女人，比我大七岁。我爱他，他也爱我，但是我不想让他离婚，我每天很想和他在一起。	4
女,失恋后每天都打不起精神来，不愿意工作，也不愿意和人交流，感觉自己活的很失败，不知道活着为了什么？ 0
女 男友说我们性格不合，还有我爱猜疑，让他压力很大，坚持要分手，我该怎么跟他相处才不会让他有压力呢？	4
女 我是学生我前座咳嗽时老发抖，就前两天，现在无法安心上课，睡也睡不好，老师提问我时也是啊，我怎么办	4
女 因为丈夫性格单纯没主意，家里什么事都要我操心，他什么都不懂还觉得很懂的样子，我觉得自己越来越暴躁	4
女 想要跟老公离婚，但是不知道怎么开口，一直冷战，我们都没说话，互相不理对方现在分居了，结婚3个半月了	4
刚开始认识对别人很好，可成为好朋友后就很任性，总想着别人如何对自己，任性到经常冷战。。这是什么原因？	4
女 我是个离婚的女人，经历的太多，现在对任何人都不相信，尤其是对男性？？？有时候我感觉自己都受不了， 3
男,为啥我经常出现情绪失控，总是管不住自己，就算别人和我开玩笑， 我也觉得别人在讽刺我，就想和别人干架	4
女,我现在有中度抑郁的和焦虑症，我这人平时就是嫉妒心强，别人比我好就生气，我心态也调整不好我该咋办呀 0
我和我对象吵架了点点滴滴的爆发，她说死心啦，也不搭理我，见到我就烦，就不想在一起啦，我该怎么做能挽回	4
女 最近心情烦躁，易怒，别人不经意的一句话就能让我大发雷霆，有时候控制不了自己的情绪，不相信任何人。	4
男,我就是干什么事情都比较慢，感觉什么都不会做，然后自己干什么事情心里素质太差，容易紧张，考试考不过	4
女,26岁,很爱他，他也很爱我，但是他有一个相处了九年还没结婚的女朋友，现在他纠结于如何取舍，我该怎么办	4
女 我会因为某些事情而感到心烦意乱，有时候，有时候甚至会不知所措，我应该怎么办啊？我是不是有强迫症？ 3
男,18岁,今年高二了，最近感觉在人多的地方就紧张烦躁，不想上学，就愿意自己一个人呆着，已经一周没上课了	4
男,我跟我女朋友一俩个月才见一次面，打电话的时间都很少，我的心情特别的不好，想结束这段感情，还舍不得	4
女,部队毕业分配  不想回到之前的那个单位 之前老是被欺负  还被打过 有阴影 好害怕 觉得生活没有盼头 很烦躁 3
男,总感觉她要离开 我想的比较多 我们属于异地 我担心以后不在她身边不能让我们感情更深 请告诉我长久的办法	4
女 我现在的老公不跟我知心的交流，就是他什么事都不说，可我发现他跟以前的女人还联系，我真有点接受不了	4
女 怎样改掉坏习惯，你越是不想这样，脑袋越是不由自主的去想去做，让我感觉生活越来越没有兴趣，很累很累	4
女,最近总是疑神疑鬼的 总是觉得男朋友和他女同事走得太近了 一联系不上他我就不开心 该怎么办 总是胡思乱想	4
女,在感情已破裂为了孩子努力前行的时候，又发现丈夫性心理变态，该怎么办？是离开他，还是帮助他走出疾病？	4
女 我对我老公很依赖，晚上不在身边我会睡不着，和他闹别扭他不理我也睡不着，想他时时刻刻都可以在我身边。	4
女,23岁,每次到夜晚就睡不着，头脑一直乱想停不下来，一放松就乱想，失眠断断续续也有四年了，不知道该怎么办	4
女,我男朋友有抑郁症的问题，很容易发脾气，现在还有家暴的问题，而且一次比一次严重，请问心理治疗是否有用 2
女 我男友是单亲家庭，我家人都不同意我们在一起，但我们感情很好，想让他们同意我们在一起，真不知道怎么办	4
男 你好！我害怕自己没有生育能力，我是处男呢？我有自卑感的。我心里乱想，害怕自己不行啦！谁能帮帮我呀！	4
女,好像得了产后抑郁 动不动就发脾气 一点小事也闹脾气 完全控制不住自己的脾气 自己也很纠结很难过 该怎么办 0
男 我喜欢一个女孩，我的直觉告诉我，她也有点喜欢我，可我不知道怎么和她讲，每一天，都彼此会看几眼对方，	4
女,我觉得现在的生活很累，家里大大小小的事全是我自己扛，从认识那天起都是我养他，到现在10了，我真的够了	4
男 我是个离异男，我现在对再婚提不起兴趣了，现在社会太复杂，都相互算计，还有各种各样的毛病，我该怎么办 3
女 不愿意出门，思绪太多，心情抑郁，做什么都没心情，看书分心，总是不开心难过，由于之前考试感情都不顺利 0
女 年纪大了，可就不想结婚，总被别人说三道四的，当怪物看，这是病吗，可我觉得一个人挺好的，挺自由的啊？	4
女 我整天在自卑，看到别人这么漂亮，这么白，这么瘦，自己又整天在想明天穿什么衣服，又怕别人说我没衣服穿	4
女 我们生了孩子，还没有结婚，我感觉他特别爱孩子，从怀孕到生孩子刨腹产，我一直都很伤心，感觉被他利用了	4
男 女朋友可能之前一个人过习惯了，异性朋友约她单独看电影她没拒绝事后也告诉我了。不太会拒绝异性的请求，	4
男 胸痛、头胀痛，到医院检查没有任何器质性病变，感觉日子难过，惧怕明天到来，工作力不从心，想死又怕死。 1
女 我就是个小事做大的人，跟我最亲近的人容易发脾气，尤其是男朋友，而且没完没了的停不下来，控制不了情绪	4
男,22岁,我由于父亲早逝，儿时被同学孤立，心理存在自卑、敏感、缺乏安全感等情况，求问有什么解决的办法么？	4
女 不知道为什么对生活也好工作也好都不上心。没有目标，没有方向，不知道该干什么，脑袋一片空白。咋么办！	4
女 我是记得难过的事情，然后不容易原谅别人，总是反复想起不开心的事情，然后心里难受，有什么解决办法嘛！	4
男 有的时候总想着有不好的事发生在自己身上或家人身上，比如晚上不关窗户会不会有人进来偷东西抢劫。很困惑	4
男 2年的尿羞症，不知道怎么破！在单独的隔间没有问题，中间有隔板也勉强行，如果是没隔间的小便池就尿不出来 1
男 女朋友给我发信息说:“我们应该冷静一段时间，找出彼此身上的矛盾，在这期间不要打扰对方。”我该怎么办？	4
女 最近总是莫名其妙的伤感 心里特脆弱 就连最喜欢的上街购物 吃东西都觉得有些厌倦 也没有具体碰上碰上什么事 0
女 和老公在一起三年了都没有能成功同房，好苦恼啊主要是我的问题，我太怕疼了，现在想要宝宝了，家里人也在催	5
女 现在上高一，17岁，女。上课时不敢抬头看黑板，容易紧张，腿抖，不敢与人对视，怎么办。（静静，女，17岁） 1
女,因为小时候一些事情。变得易怒。敏感。没有安全感多疑。容易悲观.抗压能力差。对我影响很大不知道怎么办。 3
男 做人太诚实  什么话都说  一接触人就容易什么话都说  暴露自己的缺点  导致别人反感  朋友挺多 但没几个真心的	4
男 心里压力大，感觉特别孤独，没有朋友，经常失眠，对任何事情都没有兴趣，脾气暴躁，易怒，与家人关系不好！	4
女 无恋爱史，异性对我有好感感觉很累很烦躁，对婚姻悲观，觉得没有男人会从一而终，因为单身所以现实压力很大 3
男 家里托人给介绍相亲对象，互相留过电话号码后，就会感觉很烦，总是不想和女方联系，就想自己一个人静静呆着	4
女 无法控制情绪，遇到事情特别偏激无法控制自己的情绪，遇到事情特别情绪化，不是大哭就是砸东西，想法极端…	4
女 我还在读高中，然后学习成绩不是很好，目标却很高，同学看了我的目标计划表人家都嘲笑我，该怎么克服心里？	4
女 有过一次撒谎，不过都是为了家庭和谐善意的谎言，没有违背原则，公公说的从此不会再相信我了，我真的很郁闷	4
女,23岁,和男朋友在一起快六年了，去年分手了，之间一直都联系，分手才几天，他就和一个女的在一起，我不甘心，	4
女,我有遗传病，男友父母不同意我们在一起，他最终选择了父母，我很爱他，我舍不得和他分开，我很痛苦，怎么办	4
男 我很喜欢的一个人，她也很喜欢我，但就是不跟我好，还说让我离开她，但她自己也不想离开我，已经产生关系了	4
女 老公说要离婚了怎么办？关键是怎样安抚女儿？具体说明，离婚原因不知道，二胎是导火索吧。双方都没有外遇，	4
女 我这段时间分手 每天都过得很压抑 做什么都提不起精神 总是想她 想见他 我想改变重新回到她的身边 我该怎么做	4
男 感觉自己特别笨，不够自信，这么大还没结婚，家里老催，工作有没做好，觉得自己内心特别沉重，什么都不想做	4
男 担心自已有绦虫在自已肛门附近.感觉有时会动.又好家在肾.又好象在心脏.又怕会进脑.好象会痛.同网上所讲差不多 1
女 最近感觉老公变了，不让碰他找不完的理由，说他出轨吧他也没钱，也没时间，不知道到底什么原因！我老怀疑，	4
女,分手了 两个人还是朋友 但是关系冷淡了 他也不再关心我 是不是他已经有了别人 分手十几天了 我还有机会挽回吗	4
男 本人出车祸受伤，老婆扔下我和2岁女儿离家出走，一年后回来跟我吵架说要离婚，我还想为了孩子不离婚怎么办？	4
男 工作压力大   常常罚款  工资低的离谱  天天都受到打击  看到同事说话我就很想杀了他  非常暴躁易怒  心里很烦躁	4
男,以前不懂事邻居有过节，现在他们合起来看见我就骂我，全村人都知道也都笑话我，心情很不好，想死的心都有了	4
男 我也不知道为什么我现在很害怕恐惧，甚至不敢闭眼去睡，非常的抵触黑暗，尽管我现在非常的疲惫。谁能棒棒我	5
女,老公小心眼，不大度，我们经常性为一些琐事吵架，他总是记仇，将我说的气话记在心里，我们还如何继续下去？	4
男 结婚八年了，两个女儿，媳妇和妈之间关系不是很融洽，最近我们两口子也吵架了。她赌气回娘家了，我该怎么办	4
男,43岁,我老公是不是心里变态。在家里处处都要赢。跟他讲理根本行不通。他明知道错了也不会认错。说急就撞墙。	4
和男友在一起两年了，见过双方父母，第一次给了他，还拿过一次孩子，现在分手了，我该怎么办？现在已经没联系了	4
男,有时候我会突然感到失落，不敢直视别人，不想跟别人说话！这是一种心理疾病吗？怎么去治愈！请专家帮忙看看！	4
女,跟着老公在外地待了半年使人心理焦虑而且时常抽筋肚子痛，现在回老家5个月了情况还是一样！请问是什么原因？ 1
女,今年是本命年不知道为什么心情特别不好，老发脾气，对老公发脾气特别厉害，现在怀2宝了心情一点都没有好起来 0
男 我是一名高二学生，因为表白被拒，经常自残，拿小刀玩，分分钟见血，我不知道怎么办。。。。我还想读书。。。	4
女 平时在家看孩子，老公什么事都依着我，就说我个你穿的衣服不好看，我就不干了，发火砸东西什么都听不进去了，	4
男,自己是同性恋，喜欢上了一个异性恋的男生，常常因为这些而感到十分烦躁甚至感觉人生很迷茫，如何才能走出困境	4
女 我喜欢一个男的   不跟他联系我心里就特别不舒服    但当他要求在一起时我又会被吓到    真不知道这是不是喜欢他	4
女,25岁,我非常怕虫子，一看见虫子脚就软了，现在生活的地方天天都可以看见虫子，求教各位老师怎么解决这个问题？	5
男 大学要毕业了，大二的时候考试作弊被学校处分，到今辅导员还是跟我说可能拿不到学位证，也不知道去找什么工作	4
男 胸口太痛了，头胀痛，到医院检查无任何器质性病变，老是担心那个女人和她前夫来残害我妻儿，有具体诱发因素。 1
男,什么情况下需要看心理医生，感觉自己一直过得很压抑，不快乐，也能找到不幸福的原因，但找不到解决问题的方法 0
女 心里素质差，情绪容易变化，怎么办，小气，内向，害怕别人关注，害怕在别人面前表现，什么都害怕，怎么办啊。	4
女 结婚后才发现老公根本不是我想要的那个样子，太不会做人了，我们家人都不喜欢他，我也越来越烦他，我该离婚吗	4
女 二十多天前，我三岁八个月的儿子因为我的大意离开了我，我特别想他，又特别内疚，感觉太对不住他了，老是想他	4
女 自从结了婚     就感觉只有自己的妈妈最好      谁都不好      有时候还控制不了自己的脾气       老感觉自己心里有火	4
男 一直都对自己过去错误的选择   错误的想法感到悔恨，不断的审视自己，不断的假设过去，就像跌进了万丈深渊   ，	4
女,29岁,男朋友妈妈因为我工作反对我们在一起，男友坚持了5年，现在他说坚持不住了，怎么办？我们彼此感情很深了。	4
男 明天就是我的新婚之夜，但对新婚之夜的性生活，我不太有信心，因为我妻子是健美运动员，身体很强壮，怎么办？	4
女,最近老是乱发脾气，虐待自己跟身边的人，心里老是觉得烦躁，想死，我对每个人都是真心的，可是我就是没有朋友 0
男40多岁就变的做事不考虑大局，对家人全然不顾只顾自己的想法，经常为一句话的不吃饭在床上睡几天。怎么可以改变	4
女 我不愿意接触陌生人，性格孤傲，不愿意和别人交谈，有心事总憋在心里，不愿意往人多的地方去，总是独来独往的	4
女 我每一次遇到事情心里总会有想法放弃放弃，但是还有一个想法就是继续坚持。放弃的想法永远比坚持强烈。很崩溃	4
女,24岁,我未婚，两年前我母亲让我回老家相亲，稳定工作，我时常有外出的冲动，就是不愿意呆在家里，这是为什么？	4
女 我是一个九岁男孩的妈妈，我今天在他的手机上发现了好多男性裸体的照片。还有好多同性恋的，我不知道该怎么办	4
女 我对现阶段婚姻严重不满，我第一次婚姻嫁了个二婚老公，他年龄大我10岁，我们之间有个孩子，我想离婚，好痛苦，	4
请问 我在这个城市生活了5年 没读书 一直在家上网 不曾出去 没交到朋友  朋友的话只有亲人的子女   我该怎么交朋友？	4
请问我老婆总玩微信，总与男人聊天，最近与其聊完就把聊天记录给删除了，我心里有点想不通，求您给我解一解，谢谢	4
女,我和前男友一起了5年，我们一起经历了很多事情，一起走了过来，现在过去三年了，哪怕在交男友，都没办法忘记，	4
女 一直怀疑丈夫，做什么都不相信，只要他和女性朋友有接触，我都会认为他在背叛我,因此天天吵架，我不想天天这样	4
男 我结婚两年了，没孩子，媳妇儿性格有点孩子气，一吵架就收拾东西回娘家，然后闹离婚，现在又这样，我该怎么办？	4
女 前男友家里不是很好后来为了自己以后能过得幸福我抛弃了他，可是现在我一点都不快乐，总是想起我跟他以前的回忆	4
男 我现在不想工作，心理很烦，不喜欢出去。独来独往。感觉身边没有朋友。而且我有时会感觉我死了大家会过得更好。 0
女,最近总和男朋友吵架，总觉得他对我不好，虽然是我的错，可我总控制不了和他吵，我看见他和别的女人说笑我就好气	4
女 心烦失眠，经常因为一些事而感到不安，易怒，情绪容易失控，常常莫名其妙的想哭，很自卑，不知道这是不是一种病?	4
男 我觉得自己抑郁有5.6年了，每年过年之后就严重点，每天头昏沉反应迟钝对什么都不感兴趣觉得自己什么都做不好了！ 0
女,老公姐姐总是管我们借钱怎么办？而且每次都是老公偷偷借的！后来才告诉我！怎么办？怎么办？我们也不是很富裕！	4
男 平时喜欢一个人呆着，平时也都很听话，就是有一点不好，老喜欢把妈妈或者奶奶的胸罩藏起来，这是不是心理有问题	4
女 我家女儿现在上高一，特别依赖手机，几乎是不离手，我把能使用的方法都使用了还是照旧，成绩一直下滑，怎么办？	4
男,29岁,我爱上了一个有夫之妇怎么办？我们在一起有两年了，她和她老公关系不怎么好，但是我知道她不会为了我离婚的	4
男 亲爱的人，你们好，我最近总是静不下心来学习，而且总是想一些无关紧要的事，老师说是太浮躁，我该怎么办才好？	4
女 今年考试老是不通过，一直这样对自己一点信心都没了，不想做任何事，怎样才能让我找到自信，好像从没这么悲过。	4
男 老婆跟我说有同事追她，给她送花，我告诉她不要再联系，她还是偷偷地联系。我们吵了一架，这已经不是第一次了，	4
女 朋友都说我抑郁，多愁善感，和朋友聚在一起，他们越是嗨，自己越是难过，我的心理说我可能是抑郁，这是真的吗？ 0
女 为什么对什么事情都没感觉，很麻木，也不喜欢跟别人交流，很孤僻，感觉我自己有点抑郁，老是幻想可怕的事情会发生 0
女,老公出轨了，晚上他睡着了 看他手机和一个女人的聊天记录没删掉，只有今天的。他对那个女孩真好呀！我该怎么办啊	4
女 我今天遇到一件很尴尬的事，有几个男生议论我，还被几个女生看见了我感觉她们在背后议论我我感觉很羞愧我该怎么办	4
我感觉在我身上处处不顺，整天只有自己在哪里胡思乱想，感觉没有人关心我。自己又解决不了问题。我心态不对？还是？	4
女 社交恐惧症，怕见人，一紧张就脸红，特别怕见熟人，陌生人倒没事，感觉别人会一直盯着我看就特别不自在，就会脸红 1
女,总是想一觉不醒！不愿面对白天现实，每天早上醒来一想到不想做的事情就痛苦！测试下来是重度抑郁症，我该怎么办？	4
女,最近抑郁好很多，没有自虐，但是开始不喜欢叫人，人家跟我说话我也不愿意搭理，还是老有意思的念头，这是什么症状	4
女 他是个很绝的人，分手后从不和前女友纠缠。我们分手后他主动提的，但是又想和我做朋友，感觉又在保持距离，为什么	4
女 24了，没有谈恋爱，长的不丑，不知道男生什么情况下喜欢女生，男生在什么情况下选择不表白，叫女生妹妹是有含义吗	4
男 长的不好看，心理极度自卑，曾经是个自信开朗的人，现在啥都不敢做，没心思做，无时无刻脑子里想的三个字，你很丑	4
女 考驾照科目二第一次挂了，因为心里太紧张，第二次去又挂了还是因为紧张别人练的差的都能过，我心里老是紧张怎么办	4
男 我30岁的人，感觉心理上还像上初中的时候，没有多少责任心，任性，谁都说不了，所以真正的朋友没几个感到很迷茫，	4
女,生活中唯唯喏喏的，那是习惯了顾及别人的感受，可是真的很压抑，如果不唯唯喏喏的，是不是会比现在过的更开心呢？	4
女 我在网上认识一个男朋友   他抱着结婚的态度  后来我告诉他已婚   他没有以前那么热情了  可我却依赖上他了   怎么办？	4
男 工作压力大，每天睡不好，工资低，不想做了，但是又结婚了，面临孩子的出生，觉得自己要有担当，但真不想做这一行	4
男,男,我妈不同意我跟我女朋友在一起，前几天发现我女朋友怀孕了，我打电话跟我妈说，我妈的态度还是不同意，怎么办啊	4
女 我是收银员心里一直有个声音强迫我故意看错价钱故意算错钱这是强迫症吗还有一直会检查门有没有关水有没有关这种的	7
男 我老婆总和陌生男的聊天．聊些不正常的、我不让他加他说我管他太严了、这正常吗？他总不愿意和我在一起我孩怎么办	4
女 我控制不住的怀疑男朋友跟会计有关系。查看他手机通话也都是再工作时间。男友也正常上下班。但我还是控制不住怀疑 1
为什么10岁小男孩，敏感偏激，跟同龄男同学经常发生冲突，不喜欢和男同学交往，要好的同伴都是女同学呢，这是为什么？	4
男 我爱一个女娃，跟她每次聊天的时候我都很高兴，可是，当我向她委婉表白的时候，她却不回复了，我该怎么办，放弃吗	4
女 你好，我觉得自己心眼太小，不愿意喜欢我的人对别人好，太在意别人的看法了，老觉得人人都对我有意见，帮忙解决。	4
女 喜欢上一个男人，喜欢单独呆一起的感觉，但现在这分喜欢，影响到我的学习生活，我想放弃，太累了，我应该怎么办。	4
男,28岁,请问下我现在焦虑，对什么都不感兴趣，没有欲望，心里不会哭也不会笑但是表情会笑没有自信这是中度抑郁症吗？ 0
女 我有过一段婚姻，但半个月就结束了，现在一听到别人说结婚，给我介绍对象，我心理就很抗拒，我是不是得了恐婚症？ 3
男 听亲戚的话做了快半年的衣服，发现自己啥都不会，手脚太笨了，不适合这个，我想知道怎样才能找到适合自己的工作啊	4
女 有时候突然心里莫名奇妙的难受，想哭，谁叫也不理人，脾气很暴躁很想骂，有种觉得自己好孤独的感觉，怎么回事？？ 2
女,我想跟老公离婚，心里出现问题了，感觉自己已经到崩溃边缘了，还有抑郁症的现象了，整天老是极端了！快要崩溃了！ 0
女 你好，我是一名初中学生，学习成绩还可以吧，老觉得不如别人，就怕考的不好，于是就想放弃学业，请问我这是算什么	4
男,35岁,男,我找了一个情人她也有家庭、我很喜欢他经常给她买礼物、但是她总是对我忽冷忽热的、我现在天天满脑子都是她	4
女 现在我们要离婚了，很纠结是离还是不离，离婚孩子可怜，不离男人一直出轨，我们结婚10他8年出轨，我不知道该怎么办	4
男 我之前在宿舍偷了别人的钱，今天给他们认错了，并且我以后一定会改，但是现在跟宿舍的人的关系很疏远，我该怎么办？	4
男 家里是单亲家庭，一直很自卑和自闭，来深圳两年了，一个好朋友也没有，每天感觉压力很大，想赚钱，很容易情绪低落。	4
喜欢上一个女人了  第一眼就认定她了  我们是相亲认识的  可是 她看不上我 怎么办  我现在满脑子想的都是她  我该怎么做啊	4
女 我想死 生活没有意义 没有任何渴望的人和事物 我有事淡忘这个念头 但是没有忘记 我甚至觉得我死了烂了都不会有人知道 0
女,刚刚生完孩子还在坐月子，不知道为什么这几天脑袋里总有伤害宝宝虐待宝宝的想法跑出来，我好害怕有一天会控制不住。	4
女,为何我什么也不喜欢 无论男女 无论谁一切是在家里被压抑太久也不开心很久很久造成？觉得人间很脏很多美好不长久 短暂	4
女 和男友分手了一个多月了，他现在开始打扮自己了，比跟我在一起时候帅了，我看见他过得好心理难受，想知道他什么心理	4
女,已经结婚2年，孩子都快2岁，宝宝一直是我带，婚姻一直都让我很操心！一直以来都为钱吵架，请问该怎样解决这种问题？	4
女,30岁,最近我老公要跟我离婚，说我不拿出我自己赚的钱出来配合他做试管婴儿，就说不合适！我想知道是不是他心里有问题	4
女 医生您好，我是经历俩次失败的婚姻，现在对男人建立不了信任了，可是又希望得到真爱给女儿完整的家庭，我该怎么办？	4
女 丈夫拿刀砍妻子，只是因为一些非常小的事两个人拌了点嘴，妻子并没有做错什么，丈夫为什么会这么做？他是怎么想的？	4
女,我是怀孕五个月的孕妇，我总是郁郁寡欢，高兴不起来，消极悲观，没有安全感，没有食欲，我是不是得了产前抑郁症呀？ 0
男 思考了很长时间:人为什么活着？始终没得到答案，感觉人活着没意义，人活着究竟是为了什么?哪位能帮帮我，感激不尽！	4
男 老婆背着我和别人好了两年，现在我知道了，她说她会改，我也想原谅她，可是我总感觉她还会再犯，过不了自己心里这关 3
男 抑郁症，要疯，三年往上时间，不要那么多废话，只告诉我怎么办，不用介绍自己，我没心情看，只是告诉我，怎么做就好 0
男 16岁的女孩单亲 跟男人见两面就被别人睡了 14岁到16岁之间发生了5次这样的女孩到底该怎么教育是不是心理上有什么问题？	4
女,我跟我男朋友好了四年多了。以前都挺好的。最近一个多月。他变了。变得不搭理我了。总是跟我发脾气。不乐意理我了。	4
女,丈夫出轨后，为了孩子我没有离婚，可我一直老想着他跟别的女人在一起的情形，这样已经影响到我的工作，我该怎么办？ 3
女,老公出轨，发现后已分开，过不去那个坎，总闹，夫妻两最近都瘦了好几斤，都精神压力过大，处于奔溃边缘，如何放下？ 3
女,订婚后未婚夫出轨，现在他知道错了，是否值得原谅？我心里充满阴影，都是负面情绪，不想继续也舍不得分，该怎么办？	4
女 最近不知道怎么了，总是不顺心，做什么事都无精打采，再加上这几天做不好的梦，心情也不太好，总害怕有什么事要发生	4
女 为什么我三次想要去谈的恋爱  都是因为人家的前女友而分手了    每次都被伤感情    我不是插足  是他们已经分手才接触的	4
男 总是幻想在地铁或者公交车上陌生女孩主动靠近我，身体接触。这种事也发生过，但是我一闲下来就幻想这个，是什么心理	4
男 医生，我女朋友前天溺水身亡了，我们没有拿彩礼钱，我也不好去送她，现在心里好难受，总是会想她，感觉自己快崩溃了	4
男 好像喜欢上我姐姐了（认得姐姐）因为她给我的感觉好有母爱，不想失去这种感觉，有种想跟她处对象的冲动！！！求开导	4
女 我总是胡思乱想，比如这一次我老公开始学车，我却总胡思乱想，想着出事，总是五心不着主的想得全是坏事，没有好事情	4
男 为什么我特别在梦里一直的过下去，而且，我在梦里 ，貌似，一直在等一个人，回到现实当中，想回到梦里的欲望越来越大	4
女,我恨死了我的父母 我父母多我哥都是逆来顺受 对我都是呼来喝去 我在这里真的是三言两语都说不清楚 我想和他们断绝关系	4
男 我很喜欢那个女孩，她也喜欢我，明知道都是表白的事，却张不开口。那个女孩是我朋友的前女友。不知道为什么不敢表白，	4
男 视觉恐惧 怎么办 五年了，还是这样，我已经很努力了，面对陌生人，家里有客人来，还是很恐惧！！！眼睛不敢看人！！！	4
女 生孩子的时候大出血 有侧切 现在不敢和老公同房  刚要进去就会想会不会再次弄伤伤口 会不会大出血啊 这一类的 怎么克服 3
男,29岁,为什么自己总没有控制能力，总耐不住自己一个人玩，总要找朋友不管赌博，喝酒，听音乐，只要有人玩，不分时间地点	4
女 只要电话一响就会不自觉的心跳加快，不喜欢接，也不喜欢打，别人说话声大一点或是在吵架，即使说的不是我，我也害怕。 1
女 结婚两年，一年半没有夫妻生活。他喜欢喝酒，喝了酒容易变了个人，甚至会家暴。孩子十一个月。这样的婚姻我应该坚持麽	4
女,出现了情人，也在一起了，两个人都用心了，当人男人的老婆知道了，控制了他，他也顺从了，我该怎么办？有些无法自拔！	4
女 我的时光中，大部分都处于消极情绪中。在学校，同学们不信任我，自我也感到无能，甚至有的女生欺负我，我已彻底绝望。	4
男 我和老婆没有爱情。在一起不开心。有女儿和儿子。。凑合着过吗。现在我遇见了我喜欢的人。。离婚带男孩。我不知道咋办	4
你好，我跟男朋友分手了。我明明知道他不爱我，但我还是很舍不得他。而且他对我太狠了，我为什么还忘不了他，我该怎么办	4
男,我现在变得不自信，想法极端，特别担心。我35岁，已结婚做父亲，生活很满足，没有不良嗜好，就是喜欢手淫（控制不了） 1
男,27岁,我是帮朋友问，他总是把死放在嘴边，觉得活的没意思，外在又一副嬉皮笑脸，爱开玩笑，心静聊天就开始说活的没意思 0
男 由于经济危机，男方降工资了，没女方高，婚后经常因为钱伤感情，现在花钱Aa制，有时候花女方钱，就不乐意，该怎么办。	4
女 我最近很烦，心里面很压抑，压抑的无法找到宣泄口，我也不知道怎么了，什么事都打不起精神，一回家，看见什么都烦。。	4
女,每天都活在害怕中，我害怕失去家人，我担心父母担心孩子担心自己，每天都害怕，妈妈说这样下去不好，让我找个心理医生	5
女,老公不止一次出轨，现在我的精神好像已经崩溃的状态，不停的打电话询问其实这也不是我本意但控制不住自己，我该怎么办	4
男 我总是默默地关注着一个刚初一的女生，特别在周末时在见到她的时候有一种紧张感，不自然的被她吸引又吸引，这是怎么啦	4
男,女朋友不知道为什么和我分手  我想和她合好 她叫我们做很好很好的好朋友 可是我做不到  我该怎么才能让她回到我的身边来	4
女 摆脱不了以前痛苦的阴影，不自信，自脾，大脑健忘，感觉自己特笨，好像不能适应当下的社会，很痛苦，大脑愚钝，还头疼 0
女 总是莫名的不开心，感觉生活一点乐趣都没有，整天很怕失去这，失去那。生活上没有一个朋友，工作是也一种负担。为什么 0
女,30岁,结婚四个月，老公不愿意找工作也不知道能干啥，整天在家吃睡，钓鱼，眼高手低看不上这看不上那自己也不想办法挣钱	4
女,我经常头痛，头晕，做了脑Ct没什么异常，这是为什么呢？具体表现为社交恐惧，看书看不进，集中不了注意力。我才25岁啊！ 1
女 白天干了什么晚上就会梦到什么，身体不好，经常半夜醒来，醒来以后就睡不着了，怎么都睡不着，觉得自己精神要崩溃了。	4
男 老婆出轨了，两个月了，她和情夫至今还在联系，可她回家了吵着离婚，真到我同意离婚她又不愿意离，可又和情夫保持联系	4
男 我和一位女生表白，她说我不够了解她，但是也没有拒绝，冷了几天都没说话，但是现在又和我能聊天聊到半夜，这代表什么	4
女 我突然性发现我喜欢我同桌了，他平时也挺帮我的，列如帮我扫地，没做作业主动给我抄，于是，我慢慢发觉我喜欢上他了。	4
女 我高二了，每次考试都很焦虑，精神不集中，平时学习精神也不集中，看到同学穿艳丽衣服就更烦，怎样才能客服老师焦虑呢	4
女 老公总是说和我沟通不了，说他说的我都不懂，和我沟通他的心很累，没有办法和我沟通。还总说我三岁小孩都懂，就我不懂	4
女,女 女 考驾照科目二第一次挂了，因为心里太紧张，要补考了吓得不敢让教练报名。我都俩月不敢去练车了。做梦补考都过不去 1
男,38岁,出席重要场合、容易尴尬紧张冒汗。一想要面临这样的场和人的时候就会紧张出汗或躲避。怎么治疗能治好吗什么原因呢	4
男,有很多原因，我现在21大一，想升本，但是出来27岁，该不该继续升本，我很矛盾，考虑了许多原因，结婚，就业，我该怎么办	4
男 今天陪你看西雅图的人还是三年前那个吗？如果是，请珍惜他 如果不是，我最近有空    。一个朋友发的，昨天跟她看的西雅图	4
女,军人男友已经当兵3年多，后年应该退伍。他家里让他继续留队 我是个实习护士 即将毕业。我很纠结是这样一直等下去还是放弃	4
我今年来到我男朋友的城市，但是我发现他对我变的比以前冷淡了，我问他  他说忙的原因。出现这种状况 我也不知该怎么办才好	4
我经常想去偷东西，让家里人很伤心。这是什么心理病可以治疗吗。而且经常的言不由衷，我不想做可是控制不住，医生，怎么做	4
女 我是学生学护理的，今年五月十四考上岗证，这几天情绪不稳定，老发火，然后还心烦，就是没事就想哭，持续有3天时间了。	4
男 我有个媳妇不和光打账，没是爱发火  忘事  听不懂别人说的话，不会处理事，办完了的事，还后悔 ，有时想事一晚上睡不着觉	4
男 孩子马上高考了，这几天老感觉自己脑袋里有东西，脾气异常暴躁，原来很听话，现在谁的话都不听，能帮解决下吗，谢谢了！	4
男 我今年20岁，家里条件不是特别好，而且父母身体都不好！  现在我想要出去打拼挣钱，但是又放心不下父母！！！我该怎么办？	4
女 为什么老天给我的命运里面这么多坎坷，感觉就像是恶性循环一样，不知道接下来的路该怎么选择了！真想死，活着没什么意义	4
女,35岁,我已经有两月没出过门了，不敢出门怕，怕碰见熟人，不敢接电话，也不想跟任何人联系，感觉是不是自己心里极度自卑呢 0
女 和男友分手后，他处了个对象，现在和好了，但我很在意他和那个女友之间的事，时常会想起来他们的曾经，吃不好饭睡不好觉	4
女,我的神经官能症是不是心里的原因啊，有恐惧，焦虑，抑郁，还怀疑自己得了各种病，这源于一段感情受伤导致的，想找人倾诉 1
女 做事特别容易紧张，一紧张就慌，然后脑子里是乱七八糟的，结果就是把事情做得乱七八糟。这之后一整天的心情都很糟………	4
男 我结婚十六年了，有一个女儿一个儿子，我老婆出现外遇了，她自己像我坦白的，但我还是过不了这道坎，我到底该怎么办才好	4
女,失业了一无所有钱也没感觉我最好的朋友也不关心我 只想着她开心……心情好低落…压力好大~看到别人那么好自己样样不顺利	4
女 我不知道该如何结束一段感情，不知道为什么会如此依赖他，因为他我易喜易怒，常常无法控制自己的情绪，我觉得自己抑郁了	4
女,我现在要结婚了。可是我放不下我的初恋。我的现任对我也好。我两个都喜欢。我不知道该怎么选择。怎么才能选出我最爱的人	4
男 女友前天晚上提出的分手，因为我说话态度伤害到她了。当场我也没有挽回，但现在我真的很不舍，我爱她。现在挽回有用吗。	4
女,我男朋友，跟他前女友有了孩子，瞒了我三个月。直到现在他都不承认，还天天抱着我睡。我想离开他，但又离不开他，怎么办	4
女 每天睡觉一定要去做某些事才舒服是怎么回事,就是我天天呆在家里面很少出门,但感觉自己好多事情没做很压抑,强迫证非常明显,	4
女,因为谈得男朋友离我家有点远。坐动车三个小时   然后以后结婚了 就很少回自己家。 有点舍不得爸爸妈妈。我们家就两个女儿。	4
女 跟男朋友拍拖快三年了，现在越来越不想有亲吻等亲密行为，他要亲亲我不让，完全没有这个想法。想问问这是哪里出了问题呢？	4
女 喜欢一个人，但是他不喜欢我。被拒绝很多次，没有勇气太主动找他，他会烦我。现在，每天只能给他发Qq消息。想着，很头疼。	4
女,28岁,妇科不好，最近阴道炎反复发作，而且肚子时常也会疼，最近腰腿也开始跟着疼了，这是什么情况？严不严重？求解，拜托了	4
男 你好！大夫  我被朋友耍了……我一只把他们当大哥…，我不太爱讲话。也不会讲话。看他们高兴的在朋友圈炫耀。我好痛苦。。	4
男 我俩是亲戚介绍认识的，每天都正常微信聊天，她白天上班，但是每次晚上约她，吃饭，逛街，都找理由不出来，我该怎么办呢？	4
男,父母反对我们在一起，给我两个选择一个是分手一个是自己想法结婚，父母什么都不管。现在女朋友也想放弃，我到底该怎么办？	4
女 我该如何找到自信，见到自己喜欢的男生就不敢说话，很多时候觉得自己陪不上他，因为我总觉得我长得很怪，没人会喜欢上我。	4
女 男友跟我分手，我不同意纠缠了几天，又断联了，然后我发现他每天晚上都打电话跟别人聊天，没有打过给我，他是不是忘了我？	4
男,27岁,焦虑抑郁，无人能懂与理解，只有自己跟自己倾诉，解压！我是啥情况，怎么办，这里面，可不可靠，我是在百度搜索得知的	4
男 最近有俩年了，遇到点小事也莫名其妙的后怕。开车时候还总往后看总怕撞到人。总是自己吓唬自己。请问医生我这是什么病呀！ 1
女,爱上已婚男，承诺会离婚，现在怀孕，我很想要这孩子，可他说他现在没有能力养孩子，但我舍不得，他说我不为他想，说我幼稚	4
女 如果一个男生在意我他应该是主动告诉我才对吧，而不是问也问不出来，好难。感觉自己太有病了，为什么去获得那可怜卑微的爱	4
男 男 我在高二;女朋友高三要毕业了,认识快一年了总是要我花钱,她不怎么给我花,对我关心少了而对我送的东西很感兴趣,说明了什么	4
女 我近一年来，因经济收入，母亲的生病，家庭等压力，总控制不少情绪，发脾气，失眠，厌食，总自责，内疚，至多次自残自己！	4
女,老公出轨两次都说不是存心的，不想跟我离婚，可是我过不去心里的坎，我痛苦至极，我觉得我不是怕失去他而是怕成全小三！！	4
女 对社交有恐惧，经常怀疑舍友、朋友在我不在的时候说我坏话，朋友对我忽冷忽热导致我现在对友情有点恐惧，有点害怕去学校！	4
女,每个家庭都会吵架，以至于动手吗？为什么我的婚姻也是伴随着暴力与辱骂？虽然在反抗，但是一直这样也不是个方法啊！新婚！	4
男 常常因为别人一句讽刺的话，或者见到我不理睬而翻来覆去的生气，整夜失眠去想这个事情，导致心脏经常因为生气快速的跳动！	4
女 闺女五岁了，特别叛逆，不听话，讲道理也不听，爱哭，娇气，她如果想做的事，家长不同意，她就会任性，真的不知道该怎么办	4
男 学习驾照考试的时候过于紧张，导致考试失败了，尤其是技术比我还差的都考过了，现在一想到考试就紧张，请问怎么排除此心里	4
女,27岁,老公出轨我想离婚可是他死活不同意，他说他断了但是我知道没断只是他在我面前掩饰的好，我现在真的好痛苦不知该怎么办	4
男,大学生，对未来很消极，自卑，总觉得自己是个失败者，不如别人，可是专业成绩在班里靠前，依旧消极，悲观，对未来没有信心	4
女 经常因为宿舍关系伤心难过，满脑子都想的这，并且容易犯困，总是受气不开心，反应迟钝，记性差，不喜欢去认识的人多的地方 0
我们从大学到现在认识7年了，去年结婚，现在这段时间，不知道怎么，也没什么难接受的事，但我和我老婆总是闹别扭，怎么回事！	4
女,我很苦恼，我老公和一个年龄比他小十几岁的女设计师关系走的很近。近到我无法接受。但他就说是很普通的朋友。我该怎么办？	4
男,37岁,我和我老婆离婚了，但是现在只要一闭眼满脑子全是她，也想过复婚，但是我们再一起就是吵架，我是该再继续找她复婚呢？	4
女 不喜欢现在的工作，但是又很迷茫，不知道自己想要从事哪一类的工作，感觉自己什么都不会，那么接下来我要往哪方面努力呢？	4
男 高三 我喜欢了一个女生 可她似乎不喜欢我 她是一个很活泼 很喜欢和别人说话 而我又是一个沉默的男生 每天想她想到心痛 怎么办	4
男,和女朋友分手快4个月了，以前做了挺多让她伤心的事，可是我还是忘不了她，她性格特倔强，估计对我死心了，还有机会挽回么？	4
男 我爱上了我同桌我该怎么办，我和她表白，她说她把我当兄弟，她不愿意和我在一起，我想和她在一起，我应该怎么做让她爱上我	4
女,怎样处理女生和女生之间的人际关系？还有怎样才能有人脉？我现在学习很好就是人际关系不行，没几个朋友。希望各位提点意见	4
男 小时候爸爸总是打我，到了现在每次看到他心里都会有点害怕，尽管现在他已经变得没以前那么凶了，但是现在心里还是有点害怕 3
男,我家小姨子今年26岁，大学本科毕业，心理优点问题，据我们家里人初步了解有点妄想症的症状，家里人比较着急，想找个老师瞧瞧	4
女 我是一个高三备考生，现在考试出现了厌题和晕题现在，每次拿到试卷就会变得烦躁，心慌。已经持续了有半年了，我该怎么办？ 1
男 我是个初三的中学生，我不喜欢学习，但是必须要学习，我经常会迷失，有种这个世界和我无关的感觉 求心理医生开导我，谢谢！	4
女,32岁,失眠近半年，吃药治疗反反复复，一睡觉就感觉害怕了，很痛苦难受，每天晚上等天亮都睡不着。不知道怎么放松心情入眠？	4
女 不怎么了，我从昨晚开始突然超级想回奶奶家，我原来有焦虑症，可是我好了，刚刚才测试的，我都快崩溃了，不知道又是什么原因	4
男 高考没考好 上了大专 现在专升本 补课一年了 现在还有一个月了 啥也不会 人家都学的超级不错 我都感觉自己已经赶不上了 想放弃	4
昨天一个嫂子来说，她一大家子的一个人快不行了，就这几天的事了，那个人是我小学同学的爸爸，我心里怎么这么阴郁呢，怎么了？	4
女 生完小孩90天了老感觉身上落下好的毛病，现在睡不着觉了，天天想我要怎样才能腄好觉，说白了就是一天到晚不睡觉了。我好担心 1
女 我觉得自己得了抑郁症，对什么都不感兴趣，有典型的‘’三无‘’症状，如果不用药物该怎样调节呢？很无助，生活感觉没有意义 0
女,我爸爸五十多岁了，我最近无意中发现他外面有小三，已经七八年的样子了。问他不承认，目前还没告诉我妈妈，请问应该如何处理	4
男 最近感觉很焦虑，惧怕生病，一听到人讲到什么病，就开始怀疑自己是不是会得这种病，最近还睡眠不好头晕，什么是都不想去做。 1
女,28岁,在吗？亲，总是感觉害怕，手脚冰凉，心理害怕，越想越害怕，总感觉自己要不行不行的，有时又觉得自己没病找病，装蒜一样 1
男 拍照拍一个人和镜子看一个人或人眼看一个人 是一摸一样还是有些差别  为什么我看镜子时感觉眼睛有法令纹 问朋友时  朋友说没有	4
女 我和老公刚刚结婚，还没有小孩，现在我想去上班，老公不让我去，他家家庭条件也不好，我好烦，因为他，我错过了好多好的企业	4
男 你好，我是湖南省汉族人离异，爱上一个青海省夫妻感情不好的的回族女人，她担心我放不下民族风情，，而回避我，我该怎么办，	4
女,男友家买别墅 想让我家出一百万 因为我家条件有限 我该怎么办？我该怎么跟他说。他也不是非要让我家出的那种。只是有这个想法	4
女,26岁,我和我老公，天天吵架，对于每件事情的观点，看法，思维方式都不同，任何一件小事都是，这样生活下去太煎熬了！很烦躁！	4
男 前妻对我死心了，不爱我了，也不主动联系孩子我们有个五岁的孩子在我这，她已经有新欢了！为什么对我还是恨，着代表着什么？	4
男,32岁,我婆婆瞒着她儿子在外面借了一百万，现在债主来家要我老公签字还帐，老公知道以后压力很大，不出去，睡眠也不好，怎么办	4
女,我喜欢上一个男生，非常喜欢，还不是男女朋友关系，他说让我适当就好，太满会透不过气来。会给他造成压力。我该怎么把控呢？	4
男 我因为让她觉得我不信任她，导致她第二次提出分手，第一次她原谅了我，但我第二次又让她失望了，这次她很坚定的分，我想挽回	4
我结婚8年了，和妻子两地分居，每个月也就见一两面，现在感情处于危机边缘，已经好久没有性生活，不知道该如何挽回自己的婚姻。	4
男 待业青年，最近发现自己有点抑郁，不爱跟人说话，不喜欢出门，在外面就很焦虑不安，回家就好了，有轻生的想法，我该怎么办？ 0
男,前些天吵架，女朋友现在特别烦我，想跟我分手，现在我做什么都感觉让她厌烦，做什么都使她烦，即使是关心她，我该怎么挽回她	4
女 我很纠结，我不是个好孩子，可我却要强迫自己假装是个好孩子，结果我就会把脾气发在家人身上，或者闷闷不乐，跟死人了一样。	4
男,女朋友平时不爱说话，但认定的事情很难改变，我平时比较强势，对她要求有点多，她现在感觉够了，怎么样都要分手，我该怎么办	4
男 不合群，身边的朋友都不喜欢跟我在一起，感觉自己做事畏手畏脚。人缘差，交流能力差，情绪低落，做事没激情。做事容易尴尬。	4
女 在一次感情很深的婚姻中失败了。离婚后再也没办法打开自己的心，没办法接受任何一个男人，不相信任何男人。我该怎么走出去？	4
男 父母吵了十几年，相互抱怨了十几年，十分小气从不给我零花钱，没买过一个礼物，回家感觉不到家庭的温暖，我还要经常回家吗？	4
女 我们班有一个男生跟我表白了，我也有点喜欢他，就在Qq上在一起了，可是我现在后悔了，心里很烦，不想和他在一起了，我该怎么办	4
女,27岁,感觉自己好像有心理问题，之前发生的不开心的事情总是忘不掉，经常会在脑子里不停的想，越想越不开心，但是控制不住自己	4
男 我如何对待一个和自己关系很亲密的女同桌，我经常主动和她冷战，然后又是自己主动和他说话，真的不想和他吵架，只想好好做朋友	4
男 学习的时候老是想别的事，生活中的，爱情的，家里的，停不下来，没法认真学习，效率低下，注意力不集中。要考研了，很头疼啊。	4
女,女 23岁 害怕面对失败 特别爱钻牛角尖 不敢想象自己的未来 有时候一件事我可以想很久 甚至一夜不睡 别人无意的一句话 我也会恼怒	4
男 和女友恋爱一年了，期间常常吵架，我也没有多让着她，吵架生气时候吼过她，也伤害过她，现在她死心了说分手，我不知道该怎样了	4
男,跟女朋友分手了 想挽回 确怎么感动都挽回不了 越努力反而更加烦 讨厌我 害怕我。我该怎么办？我确定我不能没有她的心里很强烈。	4
女 烦躁易怒，不愿与人交流，而且最近几个月月经一直没有来，身体各项检查都正常，身体乏力，听不得别人唠叨，怕吵，睡眠也不太好	4
新婚1周，男方出轨，称找到喜欢并且忘不掉的离婚女人。女方挽留婚姻，要求男方以后相亲相爱，可是男方说尽量，请问还需不需要挽留	4
女,21岁,觉得自己在带面具生活，一个人呆在家里不说话才感觉是真实的自己，即使为了某件事开心兴奋仍能感受到内心深处的平静低落。	4
男,我是一名高三生，最近感觉自己好力不从心，心里面很浮躁，有的时候做题目的时候很烦，感觉呼吸都有点困难，请问这是什么原因？	4
女,20岁,每天起床的时候心情都特别特别低落感到很难受 对以后的日子没啥盼头 甚至有些惶恐接下来会发生什么 有些焦虑 不知道为什么	4
男 爸找了个老女人。被勾走了魂！突然就要离婚？抛妻弃子！整个家什么都不管了。亲朋好友都劝了。反应更激烈。是不是适得其反了。	4
女 爸爸老是喜欢唠叨，唠叨让我看书，别人家的孩子怎样，他同事的孩子怎样怎样，那些大学校怎样怎样，从小到现在，我不喜欢看书！	4
女,看到老公手机微信里经常和女聊天，有一次那女人说了很关心的话，我不是不让你喝酒，只是你感冒还没好，看到这样的话我该怎么办	4
男 生活压力大，晚上睡眠不好，总觉得累，不管什么事都放在心上，自己觉得自己做的很好。但别人却觉得做的不好。把钱看的特别重。	4
女,23岁,最近两个月一直失眠，不管有个什么头疼脑热的，都怀疑自己是不是患上什么绝症了，整天都在想，真不知道自己到底是怎么了？ 1
最近一段时间 不想与别人交流 不愿与别人说自己内心的想法 时而会莫名的感觉到很焦虑 时而莫名的哈哈大笑 请问这是不是抑郁症的症状 0
女 老师你好，我姓贺叫贺玲我这个人，平常就老爱钻牛角尖，心胸还很狭窄。现在导致我的家庭都要破裂了我该怎么办怎么改变我自己。	4
女 我儿子今年高一，学习直线下降，每考一次受打击一次，嘴上说好好学，可没几天功夫就回到老样子。所以很着急，不知咋办?求助专家	4
男 我爱上了人家的老婆，无法自拔。。我们除了直接发生关系以外什么都做了，她告诉我她不可能离婚，我也想离开她。但是真的好难。	4
男 我动手打了我对象，她要和我分手，我重新挽回她，她也不理我，给她买的东西到是都要了，就是不能理我，两年感情了，还能挽回吗	4
男 不太相信人，，别人在说话，，总是感觉在说自己。。有些时候一句话就能激怒我。。。不知道怎么和人交流。。脑袋里整天胡思乱想	4
女 我们俩个分手半年了，他也有女朋友，他总是说他对不起我，说会一直帮我，他总是时不时给我聊天，而且很关心我，他心里还有我吗	4
男,26岁,我不知道自己怎么了！从去年开始失去了自我，迷失了方向。经常迷茫。内心没有自信，时常有自卑感！我该怎么才能……求解？	4
女,因为家人生病压力大心里有事就经常失眠，明知该睡白天才能有力气去解决问题，但是闭眼都是家人健康及之后生活问题。抗压能力差	4
女朋友不上班 不管事 不心疼我  爱玩游戏不顾家  我也没有那个能力养她 可是我还是坚持 借钱养她  惯着她 不强迫她找工作 什么都惯着她	4
女,失恋了男友一直都很包容我 我很任性 可能累了我提分手他再也没挽留了 可最近他说想我却没有说继续在一起 就这样 聊天也可以找我聊	4
女,从小到大，有时候心里会时不时出现一种周围很吵心跳加速耳边总有一个很大声音会把心里当时想的东西很大声的说出来。是什么原因？ 1
女 家里有一个青春期叛逆13岁男孩，爱说谎话，在家里偷拿大人的钱，不尊重家里老人。就觉得大人对他的付出是理所应当的。应该怎么办	4
女 我妈未了不想让我去学校，就说“去了谁理你了”好伤人，我`想问问我怎么了就沒人理我？有同学跟我玩了呀去，为什么就没人理我？	4
女,我男朋友父母离异，交往一年多，发现他自卑，敏感，多疑，而且有时候控制不了自己的情绪，自尊心特别强，这样的人应该怎么相处？	4
男 现在的我很迷茫，不知道该怎么办，两个都是很爱我的女人，一个我妈妈喜欢，相处不到一个月，一个对我很好，分手后很心痛，怎么办	4
您好，我发现我的婚姻有些问题，和丈夫找不到共同话题，当初也是相亲认识的，现在也有了孩子，可我们总有矛盾，我不知道该怎样办？	4
男,女朋友现在高三，我大一，说和我一起，不能够幸福，要分手，不爱我了，我们谈了三年，但是一直也争吵，但是我确实爱她，怎么挽留	4
女,我19岁曾被朋友出卖，被人侵犯过，心理一直有阴影，现在越来越严重了，生小孩后两年来，老公一碰我，我就感觉恶心，我该怎么办？ 3
女 生完小孩越来越没有耐心.脾气暴躁！很容易爆发.儿子一哭闹心就烦.就会把儿子一顿揍.打完就后悔.感觉儿子真可怜.但是又总是控制不住 2
女 好累啊  每当我想放弃他的时候  他就再次出现  不愿意和好  却关心我   每次他出现了我就会难过好久  吃不好饭  睡不好觉  我该怎么办	4
女 我在读职中，但是我已经读了一年了，我觉得读职中没什么前途，想去复读初三重新考高中，我想考大学，但是我不知道我妈会同意不。	4
女 经常感到压抑，别人和我说的话，即使是无心的，我也会放在心里，然后就是一整天的发呆，心情不好，还老是动不动的哭。我是怎么了 0
女 今年老公说我疑心病特别重快受不了了，我想问一下我这是心里病吗？因为老公给别的女人发信息有暧昧的，我就有疑心了。该怎么办？	4
女 女 请问一下，我前几天去相亲了，回来那男的从来没主动找我聊天，吃饭的时候也是一直在讨论工作，我找他聊他也回，是没相中我吗？	4
女 自从去女儿家住了一段时间回来，从来不散步的老公每晚去散步，7点半出去，10半回来，我说和他去，他不愿意说他走的远，说我走不了	4
女 我姥姥半年来一直失眠，每天只睡两个小时，身体显瘦，变得不怎么爱说话了，吃饭也吃不了多少。希望大家能帮帮我，这种情况怎么办	4
男 和谈了5年的女友分手了，她说她累了不想再爱了，经过一段时间考虑，我已经明白我还是爱她的我该怎么办？怎么能再次让女友敞开心扉	4
女 快高考了，成绩一直提不上去，尽管已经努力了，成绩却是退步的，每次考试也是有信心的，但就是马大哈，不知道该不该继续学，心好累	4
女 有个一次失败婚姻，之后有人给介绍，有三次每次到要订婚了，我会因为一些事就觉得没有安全感，而不想谈了这是为什么？，？？？？？ 3
女 每天感觉碌碌无为 不知道该做些什么 性格也很内向 不懂得怎么和别人交流 最近出现了上司总是嘲笑自己的事件 真的很苦恼 应该怎么办?	4
男,最近压力很大，创业失败，投资失败，也不想结婚，有时候想消失在这个世界上面算了，好像没有什么可以留念的，除了可笑的自尊心……	4
女,36岁,我老公，他这4一5个月回到家就关机，只要一出去就开机，回来手机放起来不让我看见，我问他，他说良费流量，他现在的行为是什么	4
男 我和我女朋友在一起一年了吧，一开始我们相识很有激情可以最近一两个月她渐渐不理我总是为了一点鸡毛蒜皮的事情给我吵架我该怎么办	4
男 之前女朋友和我关系很好。后来说不够成熟。现在我和她说话总是小心翼翼，怕她生气。她生气时，我很沉默。说我听什么事都是不在乎。	4
男 跟女朋友搞了1年半，后来嫌我老睡她，还有接受不了异地，现在我们还联系，可她跟别的男的亲吻，还说的我听，我不知道我改怎么接受。	4
男 我是一个得过精神分裂症的人，我现在在家摘茶叶，每次我有点怕摘不完任务时或摘不过别人时心里就会着急，焦虑,然.后会脸红是为什么	4
女,3岁,我的弟弟做完肿瘤切除手术后，不怎么说话了，喜欢一个人安安静静地坐着，静静的看着其他人在做什么。请问他需要什么样的辅导？	4
男 我们单位组织心理测试，经常感到心理压抑的占36.9%，感到心理承受能力差的占45%，有强烈逆反心理的占33.7，正常吗，有需要注意的地方吗	4
男,为什么我只要问起女朋友工作上的事，她就不愿与我多说，不让我提起工作方面的事情，(做会计方面的^)其他的说什么都可以，一直很费解	4
我是男生，妈妈不同意我跟女朋友在一起，可是我愿意。今年我24，女朋友26，我怕妈妈一直不同意，会耽误女朋友，可是我又不想分，怎么办	4
男 天天泡网吧 不接电话不回家 没有自信 对任何人事物淡漠仿佛都不存在 表达能力差自我为中心分不出好事坏事 有点急燥 推卸责任没有担当	4
女 我是班里的班长，我提出主意说春游去江边玩，结果有一个同学溺水了，老师也当着班级的面批评了我，我的心里现在很压抑（女，22岁） 3
女 因为要每天在家照顾大小便失禁的老人，承担压力，总是喜欢在家发脾气，跟家人争吵，自己也不开心，都达到自残行为，不知怎么办是好	4
女 以前因为男朋友不够关心自己，说分手理由就是让他在乎我，现在他要和我分手，说性格不合，为什么男人说分手就真的会分，女人却相反	4
男 我跟女朋友分手了，其实我们两个都很相爱，因为之前背着家里人打过一次胎，后被发现，于是女方父母强烈要求我们分手，我该怎么办？	4
女 跟男友相处四年，分手一年，现在刚刚和好，还没有结婚，他说我们之间的亲情多于爱情了，没结婚就剩下亲情了，那结完婚之后可怎么办	4
女 害怕与人交流，什么事情自己不敢去做，怕做不好！在街上有时候碰见人脸会红，或者别人一说我好脸也会红，自卑焦虑不安，成天很迷茫	4
女 距离高考还有一个多月，非常想考一本，可是成绩总是在二本上，特别焦急，但却总是想着这个想着那个，不能专心，怎么办才能静下心来	4
男 我跟女朋友感情出现矛盾，分过一次手但又合好了，女朋友就觉得累，觉得谈爱有负担，现在说的话也没有以前那么多了，请问我该怎么办	4
60 ，男 本人姥爷60多从后肩膀到胃部的后面疼，检查过心脏肩膀肺部都没有什么事就是疼，贴膏药不管用，想问一下医生有了解这是什么病的吗	4
女 我关注一个男生好久了，他的一切都吸引着我，最近因为朋友和他间接认识了，和他聊的挺好，我很喜欢他，怕他对我只是玩玩的，怎么办啊	4
我是特长生考学，考试之前天天都得训练，一共俩人 我和另一个人，内个人烦的都不行不行的了，我不想去训练了，但又想考学，我该怎么办呀	4
女 老公做到一切行为让我生气，他总让我生气，总感觉心里很烦，让自己都闯不过气来，都气出病来，这样生活感觉快崩溃了，感觉过不下去了	4
男,28岁,老婆和她的初恋出轨了，很长一段时间了，被我发现了，我很爱老婆很爱这个家，觉得自己快奔溃了，做什么事都没兴趣，甚至有些绝望	4
女,30.结婚两年，小孩半岁。我老公一直被着我跟别的女的暧昧聊天，被发现无数次，很失望了，打算离婚，但是每次想到被背叛，心里就难受。	4
女 我有一对龙凤胎，两岁一个人带，这段时间她们吵一点，我就特容易生气，脾气暴躁每天都打骂她们，有时是自己也舍不得打就是控制不住。	4
男,19岁,我妈最近出轨了 我爸心很痛 枕头底下藏把刀想把那个男人杀了 要离婚了 可是 我还有一个妹妹 我不想他们离婚 我该怎么劝服他们 拜托	4
男 如何看待我女朋友和别的男生玩？是不是只要她不和别人搞暧昧和上床，就行？不管怎麽玩，只要她还是个处的，不就行了嘛？我说的对吗？	4
其实我自己的问题，我自己能分析，我认识到一一些，可能认识又怎么样？越想改变自己，可越在乎了别人怎么看。有时候真的没法改变自己。	4
女,23岁,我从小在单亲家庭长大九个月没有母亲 成长中有四五个后妈 我父亲一喝酒说一些刺心的话 他说什么就是什么不听就回发脾气我改怎么办	4
女 我现在和我男朋友天天吵架，我看不惯他和别的女人聊天，去玩，我们为这事几乎天天有吵架，现在他对我也越来越没有耐心，我该怎么办？	4
女,26岁,不知道自己是怎么了.每次两人吵架.他都会动手.明明想离开.可太多的原因.我对他只有恐惧.感觉不到爱的存在.想离开却害怕.我该怎么办	4
女 旁边的同学说我为什么每次都比她考得好我就骄傲了觉得自己很厉害也想不明白为什么自己成绩比她好，现在因为骄傲成绩越来越差该怎么办	4
男,我亲姐姐的老公的亲妹妹说喜欢我 向我表白 而且每天来找我 我总拒绝她  话说的非常重 很伤她心 现在几乎都是陌生人了 我该怎么办 我好烦	4
女 我老公要和我离婚，理由就是感情不和，怀疑他外遇，就说累了想一个人过。家也不理了，小孩也不回去看看。真的是累了所以才要离婚吗？	4
女 我和男朋友認識5個月了，總覺得他不在意我，關心我，體貼我，敷衍我，可是都見了父母，還沒訂婚，到了這個尷尬的年紀，我該如何選擇？	4
男 我每天晚上睡不着，有时强迫自己去睡着就会想到，自己死后，什么都没有了，没有任何感觉没有思想，感到很害怕，我是不是得了心理疾病 1
女 我很自卑，总是认为自己不好，活在别人的眼里。我因为不活泼，我的朋友总是和别人玩的很开心，我就觉得没有一个真心的朋友，很孤单。	4
男 我老婆坐月子的时候发脾气，然后现在导致头疼，然后现在很容易因为一点点的小事就发脾气，很多小事都无法开解自己，应该去哪里咨询？	4
女 男友刚开始联系我很频繁可最近不知道为什么不主动了，我不联系他他就不联系我，但是我联系他交流又很正常没有不耐烦，他是什么意思呢	4
女 我现在感觉生活压力越来越大，脾气暴躁，经常给家人吵架，现在有点疾病，心里很难受，不知道怎么发泄，看什么东西什么东西就不顺眼。 0
男 我想问，懒惰和精神病是一样的吗？曾经去过精神病院，可是有的心理不想告诉医生，是不是不对的！怕告诉了，就一辈子出不了院，会吗？	4
女 我男朋友比我大4岁，他对我挺好的，感情上没有欺骗，但是在经济上有欺骗和隐瞒，比如外债等，而且多次发生隐瞒，这种男朋友能不能要？	4
女,我老公出轨了，已经向我承认了错误，他承诺不和他在联系，我不知道是给他一次机会还是和他离婚，他经常对我说谎不说真话，我该怎么办？	4
女 爸妈总是在我耳朵旁边说我这里做的不好哪里做的不好  从小到大爸爸骂我  妈妈总是在旁边扇风点火  他们根本不了解我  可是总把我的很没用	4
我很爱我的男朋友可是他妈不喜欢我她妈还事太多我也合她处不上来男友找个理由我太小合我分手了我们差六岁我觉得他分手理由事假的我该咋办	4
男 最近常常不想出门，婚后也不想多说话，一个人关在房间里，不想任何人打扰，这是不是抑郁症，对什么事物人物都不想接触，希望你们帮帮我 0
男 我女朋友突然喜欢上了玩游戏  我是一名军人没什么时间陪她  自从她爱上游戏后 对我给她打的电话变得不怎么耐烦了  我该怎么办 聊天也少了	4
和男朋友产生矛盾闹了差点分手，结果和好了，但自己心里却抹不去他对我心里造成的伤害，觉得内心很煎熬，怎么办？我需要帮助，求专家指导	4
男 这次模拟考试数学我只考了55分，在以前我是个学霸，但是这个事实我很难接受，我不敢面对现实，不看面对老师，家长，同学，谁能帮帮我？	4
女 老公嫌弃我胖。然后出轨了，我原谅了他，可他还是要和我分手，因为我还是没有瘦，可我放不下他，我在努力减肥，我们还有可能在一起吗？	4
女,24岁,前男友有新女朋友了，可是还经常联系我，最后自己忍不住说出来了，可是我真的很爱很爱他，一直都放不下，我想把他追回来，怎么办呢	4
女,43岁,睡眠质量不好，整晚不睡，焦躁易怒，思绪不清，感觉脑袋里面有很多事，易忘，没记性，感觉是家里的负担，请问这么症状是抑郁症吗？ 1
女 我是有正式工作的，可是有个不好的缺点，就是爱打麻将，常常把工资都输完了，也决心要戒掉，可是总是失败，有什么方法可是彻底戒掉吗？	4
女 小孩最近出现厌学症状，主要是成绩达不到预期，迫使自己目标已经降得很低，还是达不到，就自认为自己不是读书的料，不想读，但才高一呀	4
男 老婆不懂事顶撞了我爸，我爸骂了她，现在她回娘家了，怎么劝也不回家，非要我爸给她个台阶下才肯回家，我现在怎么做才能缓和两人关系。	4
女,分手后想复合，可男朋友已经喜欢上别人了。很难过。恋爱前因工作压力有轻微抑郁，现在更加严重，有轻生念头，吃任何东西都会吐。求助.....	4
女,老公在除夕夜给一个女孩发52.1微信红包，大年初五又发一个，还给她介绍工作，不知道他们是发展到什么程度，心理好烦，感觉自己接受不了。	4
女 我跟我对象在一起三年了，就是在昨天我们两个吵架了我就走了，找一个男朋友喝酒被他发现了，说我在外面找小三，可是我们两个什么都没有，	4
女,他为什么会突然对我冷漠，回到他前妻身边，他也是很爱我的，他和我快3年了，我真的不想和他分开，怎么做才能让他离开他前妻，离不开我呢	4
男 跟对象分手一个月了 总是忘不了 现在有的时候也聊天  说着说着有气了让她把微信删了她就删  我再给她说点好话就又加上了  她到底什么意思啊	4
男 正处在叛逆青春期，没事觉得什么都没意思，烦躁，耐不住寂寞，喜欢一个女生表白没拒绝也没同意只说做朋友，心里想的很多，渴望关心爱护。	4
女 我和男朋友处了三年多，我们都是初恋，自从上大学后，我们矛盾越来越多，男朋友说他的心死了，不爱我了，已经和我分手了，我该怎么挽回了	4
为何女朋友坚持要分手，我要求还我属于我自己的东西，她怎么不还，总是说她没有空，我让她放在保安室也不。总是说她等几天空了让车给我带？	4
女 我男朋友欺骗了我  我说先分开吧  这样两个人都静一静  他就真的再不来找我  而且他自己也很痛苦  我们在一起半年多了  我想和好  要怎么办？	4
女,28岁,医生您好，我经常不开心，常很郁闷，对所有的事情都不感兴趣。我的人生观也很悲观，经常觉得周围的人对我都不好。我该怎么样去做呢？ 0
女,结婚后不久怀孕，现在宝宝两周，一直做全职妈妈，最近很长一段时间，发现自己的脾气暴躁易怒，控制不了自己的情绪，不管对老公还是宝宝， 0
女 喜欢的人曾经跟自己告白过 但是自己没有答应原因是觉得那时候分不清是不是喜欢 等反应过来的时候他已经觉得我不喜欢他然后不理我了 怎么办	4
女 我是一名普通大学生，马上就要毕业了，还没找下工作，想从事编剧的职业，可又感觉自己实力不够，可又不知该如何做，每天心里很烦躁，焦虑 1
女,33岁,我特别相信我老公结果老公出轨了！可是对方那女的特别凶骂我侮辱我，我咽不下那口气！心里一直无法原谅，心里只有仇恨！这该怎么办！	4
女,19岁,我总是会想到未来就害怕 一想到未来时间飞快人会慢慢老去 死去没人记得世界的无情 我就快要崩溃了 控制不住自己的情绪  头疼睡不着心痛 1
女,我想要挽回我的男朋友，四月初分手，由于性格不合，现在我知道这件事情怪我，我总跟他吵闹，在爱情里没安全感。可是，我该如何才能挽回？	4
女,24岁,男朋友要和我分手，开始时说的要暂时分开一下，一个星期后他说感觉分开了很轻松，他现在只想一个人，耍朋友压力太大了，我要怎么办？	4
女,两个人在一起总有生活习惯不一样的地方，可这些往往要等到结婚以后才会慢慢发现，请问恋爱时在不同居的情况下怎样了解一个人的生活习惯？	4
女 怀疑自己的老公是同性恋，或者是双性恋，我回娘家，把他的男朋友带回家，而且，让他盖我的被子，穿我的鞋子，你说他们两个会不会…………	4
男 我结婚奖金五年了，而我老婆就和别人在一起生活了3年，我经常在外打工。我所不能给予我老婆的（比如，车，房）对方都做到了，我该怎么办？	4
女 我感觉我有精神病，小时候生活环境不好，很自卑周围的人会取笑我，心里从小就很压抑，很容易幻想，大脑不受控制的，很纠结很急躁，怎么办 1
女,我好累，我不想爱他了，可我不知道怎么离开他，我的心在他那，我好难过，我想一个人呆着发呆，又想找人说说话！我心里再烧火！我好焦虑！	4
女 男友和我分后，被我得各种纠缠，他现在很讨厌我了，我该怎么做才可以让他从新喜欢上我？他因为欠被人的债压力很大，我该怎么做为他减压？	4
男,22岁,您好！我是一个从事电话销售人员，做了一个多月了，前期都没什么就是现在很害怕给客户打电话，很害怕去提起那个电话，请问我要怎么办	4
女 和前男友分手，发微信他不爱回，电话打不通，感觉好像被他讨厌了，从话语听得出来他工作不顺，不知道怎么帮他。每天心神不宁，放不下他。	4
女,情感性问题！为什么我爱他，很爱很爱，可我确也和别的男人保持暧昧！当他娶我的时候，我推他，当他真走了，我有失控，为什么？我爱他吗？	4
男 女友分手以后还继续跟我有联系也不怎么给我说话我心里好难受啊  想跟她聊天她不会信息会是回信息也是敷衍  她到底是什么意思啊真的好痛苦啊	4
女 我是一个单亲家庭长大的孩子！我从未见过我妈妈！爸爸身体不好！家庭条件并不好！受过许多白眼！总感觉自己没有存在感没有朋友！很自卑！	4
男,感觉自己一到人多的场合就不知道说什么怎么聊天。很尴尬的局面。不知道怎么改变自己。舍友今天生日叫了宿舍所有人除了我。心里就很不舒服	4
女 我经常会生活在自己的世界里  别人有时跟我说话  我连想都没有直接去想  就一直愣愣按照原先想的去做  这样的话要怎么克服  有时心情会很郁闷	4
女 你好，我是一个婚姻不幸的女人，因为原则问题离异，单身5年，又开始了心感情，可心里永远怀疑背判，而且心里很是疯狂，乃至知情后走极端。	4
为什么每天感觉自己活在虚幻中，同样的事情自己从来找不到重点，每天就像一个躯壳一样，，，这种情况连续很多年了，从来没有发自内心笑过，， 0
你好我逃避社会厌烦人生缺乏安全感与人相处有障碍，别人靠近会反哧它人有武力倾向，之前没有只是因为缺少与人相处沟通缺少信任才开始逃避的！	4
我发现自己现在对别人有点像我不喜欢我妈这么对我的态度，然后我开始强加到别人身上了，有点强迫症。怎么办？自己也成为了自己讨厌的人。，。	4
女 我现在到底是该回老家还是出去和老公租房子，我目前的状况见到他爸我就浑身不舒服紧张害怕甚至失眠，因为产后吵架了一直有阴影过不了这个坎	4
男,老婆今年36岁，我们有一儿一女。年前认识了一个比她小十六岁的男友。现在为了和那个男友在一起和我离婚后外出打工了。请问她会回心转意吗？	4
男 我们认识了两年分了两次，最后她说她要爱我但是她总是欺骗我，每次跟她讲道理她嘴上说懂了但是就是不按照我的去做，她很喜欢跟很多男的瞎混	4
男 我在学习一本心理学，同时我也很爱这一行。 现在所遇到的问题是：练习催眠术是需要两个人在一起进行中吗？自己能不能换一种独立的练习方式	4
男 极度自卑，接受不了打击。对自己要求很高，完美主义，之前不敢照镜子，无法面对真实的自我，内心缺乏安全感和自信。有时候会一个人掉眼泪。	4
男 我是一个有女朋友的人，并且很爱我现在的女朋友。我两年前认识另一个女孩，那个女孩有男朋友可是我心里想那个女孩都比想我的女朋友时间多。	4
男 我有一个很要好的朋友。但是我不喜欢看到他和别人玩的好。经常对比他对我做过什么他对别人做过什么。也经常觉得他和别人一起玩就会忽略我。	4
男 我和前女友分手一年多了，但是我还是忘不了她，虽然她现在已经有男朋友了，我只要一看到她空间和她男朋友那些事，我就特别难受我该怎么办？	4
女,十分容易发脾气怎么办？动不动就发脾气，无论发现事情，任何一件事情都会，吃饭，睡觉，喝水，看电视，任何一件事情，能怎么办，控制不了！ 2
男,我媳妇要和我离婚，她对我很失望！把以往吵架的问题都放在一起！我发脾气比较极端，我试图挽回了，但是我感觉她已经决定要离婚了。我想挽回	4
女,24岁,婚姻问题，老公上班两年了有了第二春，我还在上学，准备考研，最近总是吵架，异地居住，很少接听我电话，不回短信，老公最近表现性冷淡	4
女,以前挺喜欢上班，工作认真积极，从今天开年开始一直都很厌烦上班，领导同事都对我很好，都很认可我。我自己试着调整自己的心态，可是没用。	4
女 和喜欢的男生说话我走进一步他后退一步 也不是害羞的人 我们在Qq上聊的很好 他也知道我喜欢他 别人问他和我是什么关系他只说好友 那他喜欢我吗	4
女 觉得脑子不够用，感觉自己什么事儿都做不好，没有自信，很容易紧张，紧张的时候声音会发颤。最近3天心情很不好，什么事都不想做，就想睡觉。 0
男 我的一个女朋友，他不敢接受感情这件事，他好像身体上有点疾病，他就想一直一个人，我觉得他太累了，一直劝都没有用，我想让他打开自己的心	4
女 应该怎么说了。现在的我很烦恼，心理好烦，父母干舍我的生活，让我离婚，要是不离就不认我这个女儿。。有几次想要轻生的念头。。。烦，烦，	4
男,我和女朋友认识半年，最近感觉恋爱好累，感觉是单方面的支撑这份感情，她忽冷忽热，让我很矛盾，我该怎么办，是坚持还是怎么做？她是慢热型	4
男 我来佛山这边工作9天，可对现在的工作很抵触，整天觉得浑身无力。碍于有点亲戚关系和来没多久，又怕别人闲语，犹豫着要不要辞职。真的很矛盾	4
生完孩子以后我出来上班3年过去了感觉老婆一点不在乎我了，而且烦我，并且我相信他没外遇，就今年过完年变化非常大，我怎么做比较合适我24老婆21	4
女 老公答应我要为要孩子做准备少抽烟，可是两天就忘了继续该怎么抽就怎么抽烟，而且我一说老公少抽点吧他就放话可以为了烟不要孩子，我好伤心	4
女,老师您们好，您们真的有好的死亡方式吗？我真的不想活了，活着没有意义但是，我怕疼，如果您们真的有好的死亡方式请告诉我，我愿意付费咨询 0
女,感情出现危机！后期不停吵架！我性格属于遇事不冷静，冲动胡搅蛮缠，导致男方心理压力过重，移情别恋！分手一年！有什么办法可以挽回男友？	4
女 好像喜欢一个人，但我不想谈恋爱，但每次都会去关注他，因此自己对他产生反感，然后很少跟他讲话。我应该怎样对待他，然后怎样放下这种感觉	4
女 上高中以后，我喜欢上班上的一个男同学，他对我很好，上Qq我们很聊的来，还记得有一次被摸头了特别开心。现在上课总是想着他，我该怎么办呢？	4
男 有病了老感觉家里不愿意管，心里还想着管管我，朋友看不起，没找不到工作，身体有异味不知道该怎么办，特在以别人眼光，感觉心里快承受不了了 0
女 最近老是爱发脾气，老是感觉难过，老哭，老是想死，还有想杀了所有伤害我孩子的人，觉得自己快疯了，我是不是得忧郁症？老是不想吃任何东西！ 0
你好，最近因为考公务员，心情烦躁，我不知道是因为我真的不适合考还是因为我真的不想努力考，在逃避，最近情绪很不稳定，总是烦躁，不想在家呆	4
男,当我们离开校园会不会分开  我做好了打算我准备去她们那工作 可是我文化不高 怕在她们那无法找到工作 爱她 我想多照顾她 多陪伴她 自己赚钱养她	4
女 你好.由于我没上班而老公赚 回来的钱交给了我而我却把他交给我的钱弄丢了不知道 怎么面对他又害怕他不再信任我而且怀疑我 我不知道怎么办才好	4
女 被分手了，中间有去找过他，现在微信把我拉黑了，应该挺厌烦我的吧，现在他考公务员，我应该怎么做？想关心一下他，可以打电话发短信慰问吗？	4
男 我在高二快要上高三了，有时候上课总会注意力不集中，做题也不够相信自己，但是成绩比较好，我怎么能更好的集中注意力，而且树立好自我相信？	4
女 因为脸型问题很苦恼，总是纠结脸型（就是脸型不是外貌），因为这个现在很自卑。别人的脸型也不完美，但是我觉得我的最不好看了，真的很苦恼。	4
男 我已经对家人没有感情 感觉活着没有意义    自己一个人不发病  有人看我 不管看我的人是谁  都会露出自恋的表情  在人多地方感觉所有人都在注视我 0
女 怎么才能知道自己想要什么，该做何选择。应该问自己哪些问题，如何思考，希望老师们告诉我怎么深入了解自己的内在需求，理清思路，看透自己。	4
女,我刚又咨询了一位老师说我严重心理问题已经接近神经症类心理问题，压抑，抑郁，攻击性非常强，说完之后我好害怕，我想死，但还是怕疼，怎么办 0
女 喜欢上了一个射手座的男生 但是他总是表现出一副特别冷漠的样子他是我们学校的校草之一 他也向我前任说过喜欢我 但是就是不来表白是怎么回事？	4
女 我想问下，为什么父母会因为一些小事，或者自己的错误，来辱骂孩子，我不觉得自己错了。我只是出门一下，正好店里来人了，我事先告诉家人了。	4
女 以前很活泼开朗，现在朋友说我变了，变得自私，办事也特别差劲，想让朋友改变这种看法，自己也很想努力变回原来的样子，不知道该怎么做。。。	4
男 医生好，我和女友相处半年了。但最近不知道为什么，跟她在一块，心里总是开心不起来，感觉比较压抑，还想给她发脾气。但她本身并没有什么错。	4
男 您好 我做什么事情都非常紧张 工作又需要经常处理紧急突发事件 我有信心能处理好 但就是紧张 说话 手 心都是颤抖的 每次上班都恐惧的不行 怎么办 1
女,50岁,严重固执 偏执 自大 不能承认自己的错误和失败 记忆偶尔错误 把自己做的事情想象成别人做的 或者把自己的想象当成了现实 还失眠 可以治吗？	7
女,我谈了个男朋友，最近才知道，他曾经订婚过，还把那女的弄的宫外孕，后来退婚了，我知道后，我心里难受，我想分手，可我又舍不得，他对我很好	4
女 我是一名即将参加高考的高三生。最近自己老是看不下书，拼命的认真的去看，但是看完后都不知道自己看过的是什么内容。这种情况我应该怎么办？	4
男 我跟女朋友生活在一起八年了，她说去做生意，我给了她钱之后，就再也联系不上了，电话关机，Qq,微信也把我拉黒了，我现在好痛苦，我该怎么办呀	4
男,我们是网恋，没见过面，但我跟她妈妈经常打电话，她妈是高中语文老师，也常说结婚的事，她也经常给我家里打电话，可是就是不见我面，很困惑。	4
女 我刚做了一下心理障碍测试，恐惧感测试，抑郁测试，安全感测试，看了结果我都快疯了，都是最差的那个，我是不是该找个医生看看啊，我是怎么啦	4
女 我老公以前出过轨，为了孩子勉强在一起。他没有任何的责任感！现在经常跟朋友出去玩，问他在哪都不说，我比较敏感，他不告诉我事就容易起疑心	4
女,26岁,我爱上了一个已婚男人，而不知道是不是真的爱还是占有欲太强，又放不下，又觉得不可能一起，看到他和她媳妇在一起，我心里真的特别难受。	4
女,29岁,我判过刑期一年。老公很爱我，一直没有放弃我。刑满释放出来后发现家里有女人痕迹。我接受不了的是在我即将出来的前一天那女的来过我家。	4
女 之前偶然失眠一次，然后就很害怕再次失眠，就是因为睡前老害怕自己睡不着，就更睡不着了，怎么能克服对失眠的恐惧？让自己不再想会睡不着呢？ 1
女 这一两年总是心情抑郁，找不到什么让我开心的，也没什么值得我难过惆怅的事，都是些琐碎的小事，但是堆积多了好压抑，我要怎么让自己放松呢？ 0
女 失眠多梦情绪不稳低落总想哭 太在意别人 做错事自责情绪很深。之前就男生喜欢我 慢慢不喜欢我了我会觉得自身有问题而感觉难受 感觉活的没有意思 0
女 我最近在医院被确诊为焦虑症，就是睡眠障碍，入睡特别特别的困难，九点上床，我两点才能睡着，而且每天到点就会准时醒，非常痛苦，我该怎么办 1
女 有焦虑和抑郁，伴随强迫症，最近几个月精神恍惚，注意力不集中，多梦，睡眠障碍负面情绪比较多，容易悲观，控制不住地胡思乱想……该怎么办？ 0
男,最近学习压力很大 ，不管遇到什么问题都会去想为什么，根本不能好好学习 ，而且一想不通就内心慌乱 ，睡不着，然后失眠 ，连锁反应，求帮助啊！	4
男 大家好，我是一位吃了10年药的忧郁症病人，前两年好点了。基本没什么吃药，但是最近又发作了。很苦恼，这病还能好么？要怎么做方法才比较正确。 0
女,总是疑神疑鬼 觉得别人的言行在针对我，影射我，觉得朋友们好像都不太喜欢我，觉得别人都看不起自己。有些时候对自己亲近的人又表现得很刻薄。	4
出去面试，交谈了一会，女的对我傻笑，一开始是看着我的眼睛，后来就一直低着头做自己的事情边跟我交谈，我走的时候貌似都没抬头，这是什么意思？	4
女 我想咨询下我家宝宝3岁了，自从搬进新家他就不怎么吃饭，最近睡觉总爱拿这钥匙睡觉，谁也不找，就找妈妈不爱玩总是让抱着,之前在老家不是这样的	4
女,去年在这个单位被一个已婚男人骗了，现在在这个单位谈了个男朋友，那已婚男给我男朋友说我跟他出去玩啥的，还说他不想去，我非让他去，我该咋办	4
女,一个男孩从初中到现在高二都喜欢我 我不知道喜不喜欢他 他对我很好 但我总以学习的原因拒绝他 以后该怎么办 毕业了就不用担心学习了 我该接受他吗	4
女 总是很依赖手机~明明知道该去看书写作业了 还是会放不下手机~即使没有信息没有什么可以玩的。还是会捧着手机瞎点。请问我该如何摆脱对手机的依赖	4
女,我想处了一个男朋友，他和一个异性朋友玩的特别好，甚至超过我，我心里很不舒服、总觉得他和他有点超出朋友范围了！请问，我这是心理有毛病吗？	4
男,前段时间有过心脏方面不适但是去医院检查了没有问题现在变得不敢开车不敢一个人呆着还有就是开车时感觉很烦等红绿灯容易紧张着急有时会脾气暴躁 1
女 我觉得我心理有问题，我习惯自己给自己施加一些没有必要的压力，甚至为此烦恼，我控制不住自己，我还时常幻想一些假的东西，有时觉得它就是真的	7
女,25岁,都25了，没有谈过恋爱，身边朋友都结婚生子了，朋友介绍网上聊的挺好的，一旦见面还是可以聊，但总觉得不是自己喜欢的，是不是心理有问题呀	4
男 我对女朋友很好，百依百顺，但我胆小，连她手都不敢摸，交往一个月了，她说不想和我在一起了，我想知道女孩到底喜欢男生对她怎样，我该怎么做？	4
女,我不想跟我现在的对象在一起了，相亲认识的，他对我挺好，家里人对我也好，可是我不想跟他结婚了，又不知道怎么拒绝，怕伤害别人，我该怎么办？	4
男 一个女的和我表白后没两天却和我分手，对我说他没有忘记他喜欢的一个，她还是放不下，然后又对我说，什么时候我忘了我再和你在一起，我该怎么办	4
男 我前天相亲认识了一个女孩，他今年20，我挺中意他，可是他却说和我没有话题聊，我不知道该怎么办，我是农村的，想问问应该聊些什么，或者怎么做	4
女 工作压力大，看什么什么不顺眼，脾气暴躁，老是摔东西，喜欢逃避任何事，天天在公司闹情绪，都不好意思去公司了，公司也不让我辞职，我该怎么办	4
男 因为家庭问题，最近总有种想要消失掉的想法，一直挥之不去，又怕伤害到自己的母亲，纠结中，虽然知道是不负责任的想法，但总想让自己就这样解脱	4
男 她很爱我   我更爱她   她有两个女儿   我有一个女儿   但她父母不同意   可能是因为第一次没有跟她父母见面就带着她走了（是她要求我不去见她父母）	4
女 和朋友闹矛盾了，她俩说以后就是陌生人了，我也想放下，但是就是放不下。心里老象有一块石头压着我，十几天了一直不想吃饭。很难受。我该怎么办	4
女,25岁,为什么我总是感觉不开心？而且我总觉得我跟人交往有问题，我不善于表达自己，我觉得自己的性格很怪，我很害怕我的孩子受我的影响，怎么办？ 0
工作的时候总是害怕被领导说,而且容易犯错,只要是干某件事前,总想要是做错怎么办,,导致现在对工作已经失去信心,不敢去工作,我该怎么样调理自己的心态	4
女,每天都觉得自己有病，抓到一个部位就一直老想，去医院大夫就都说没事儿，老是想不停的做检查，觉得自己要疯掉了，我是一个学生，希望有人帮帮我 1
男 我想追回前女友，分手四年了，半年前联系回来，但是这几天发信息又不回了，她一直都没有男朋友，我一直爱她，她说话又很直接，我应该怎么样做？	4
我老固执地认为紧张焦虑呼吸短促这些会使我皮肤变好，这种变态的心理我都无语了。以至于我现在每天都在不由自主的想这件事，心累死了，而且一脸痘。	4
我刚和男朋友谈了一个，因为我总是不相信他，还有暴脾气，他受不了了，态度直线下降，他也不说分手，只是跟别人说对我感觉不是很多了，我该怎么办？	4
男,我今年26岁了，女友怀孕了，但是我不想要娃娃，女友坚持要，还说不要娃娃就要离开我，我又不想让她离开。没什么其它原因，就是觉得自己内心不敢要	4
女,21岁,和初恋分开三四年了 前天和男友出去玩 碰到他的朋友 她的朋友说看谁谁谁 他就一直瞅我 然后昨天我进他空间他也进我空间 今天我没有进他自己又进	4
女,老公总是怀疑我 对我不信任 我该怎么办？但我没有任何关于出轨的想法行为，他控制欲和占有欲强，不让我打扮漂亮 总因为言语不合吵架，有时还会动手	4
女,怎么联系张银玲老师，我购买的999元套餐，现在发文字和电话都联系不上，系统显示我余额不足的，可我还我480分钟电话没有使用了？规定的日期还有了？	4
女,30岁,我老公在游戏里和别人结婚了，天天都在游戏，不游戏也不和我说话，一天我们在一起说的话没超过十句，我头脑很乱，不知道这是为什么，要怎么办	4
女 总感到心情压抑，经常叹气，好像每天都不开心，没有让自己开心的事情，还用感觉自己没有朋友，感觉自己对别人很好可是别人对自己不好，还有些自卑 0
女,和男朋友吵架了一次，后来发展到每次见面都吵架，现在一直冷战，他说这段时间他需要静静，不要我打扰他，我说分手，他也没有回应，还拉黑我的微信	4
女 我和我丈夫分居快半年了，他上班的地方离家很近，一般也不回家，就是回家了也不在一起睡，见了面还吵架，其实我不想离婚，我不知道该怎么办才好。	4
男 找了个没离婚的对方比我大两岁还带一男孩，他们感情破裂。说离婚已经说了一年了，她开始追的我，现在我投入了，她却说对我没感觉了。我该怎么办？	4
男 我现在的知识储备到了，但到考试时，我却担心我真的考出来后，别人不相信我，请告诉我，当我改变后，我该如何面对从前的亲友，他们不相信怎么办？	4
男 我爱一个女孩，可我和她相处的不怎么好，我内向，所以把气氛搞得很尴尬，但我不想放弃，我愿意付出努力，解决所遇到的问题，老师们能给点建议吗？	4
男 不知道该怎么和老婆相处了     经常和老婆为了一些小事情吵架      刚开始不会对老婆动手只会对自己暴力    昨天居然对她动手了    我觉得我心理上有问题	4
女 五岁孩子爱哭，和小朋友玩一天能哭十多次，别人抢她东西也哭，模她玩具也哭，而且妈妈说什么，她当时答应了，一会就又变了，总是挑战大人的忍耐性	4
女,我是一个即将毕业的初三学生，感觉一些朋友不是特别好，总是开我玩笑。有时候我就在想，为什么这个世界不毁灭，好想所有人都去死，我到底是怎么了	4
女 我总放不下别人对我的伤害，而且总想着报复，我就以为我不伤害别人，别人没有理由伤害我，所以我从心里恨，而且经常想起对我的伤害，我还长期失眠 3
女,28岁,我们以前非常相爱，但是最近因为其他的事情经常吵架，他现在不理我，我服软也不行，我现在每每关心他，他都觉得我是在逼他，我现在该怎么办？	4
女,18岁,一个男生追我 对我有好感 对我也挺好 某一天我说了类似他对我不真心 在套路我的话之后  过几天道歉 然后表白了  他却说让我忘了 我追他能追的到嘛	4
女 我是独生女，在外地工作，交了一个男朋友，家里人一直不同意我着外地的，家里人想招上门女婿，可是外地的没有人愿意去上门的。我不知道要怎么办？	4
女 老公出轨还要跟我离婚。我们有一个2岁的女儿我不能放弃女儿。我不知道该怎么办？我心里压抑难受不知道为什么要这么对我？我不想在难受了我该怎么办	4
男,思维总是会进入无限制的遐想，总是想一些有的没的，永远都不可能的事情，事情总是往反方向想，消极负面的想法，这是怎么回事，是哪里出问题了吗？	4
男,18岁,女友跟我分手了  她好像已经对我死心了吧   上午她闺蜜说服她说给十五天时间  我不知道该怎么办  我怕十五天后她会习惯单身的生活 更不可能挽回了	4
男,我不知道自己怎么了喜欢虐待人甚至为了虐待自人买了一个很偏僻的房子还有各种刑拘每次虐待完了人我就很自责可是有控制不住自己怎办我真怕那天就杀人	7
女,高考还有一个月，我成绩一直在靠后，不是什么都不会，反而我都能理解老师讲的题。而且知识点看一遍基本就明白了，但是现在我一复习就很烦。进不去！	4
男 女 应该怎么说了。现在的我很烦恼，心理好烦，父母干舍我的生活，我想自己出去他们不让，他们叫我干什么我就要做，不然就骂我，我真的不知道怎么办 1
男 一次模拟考试时我和我的女朋友都没考好  她父亲给他打电话说了她一顿  后来她就和我说分手  说等中考完后在合   每次在学校见面都感觉很尴尬  怎么办？	4
女,27岁,我是两个孩子的妈妈，自从有了2的以后，脾气就越来越暴躁，总是觉得烦，动不动就发脾气，自己都觉得莫名其妙，但就是控制不住，这种情况2年多啦 0
女 我跟男朋友在一起一年多了他让我跟他上床可是我拒绝了我的内心很复杂既心疼他想和他做又怕以后我们分手了没人会要我 我该怎么办啊 这算不算心理问题	4
女 我跟男友恋爱三个月，但男友对前任念念不忘，好几次因为前任以吵架，说了好几次分手。男友现在对我很反感，开始冷淡。男友说给他时间?我该怎么办？	4
男,我爱上一个女孩，我们在一起两年了她现在动不动就发脾气，每次他都会逃避我我很滑一吵架她就删我微信，我每次想离开，都会不舍得，不知道她怎么想的	4
女 我老公在我怀孕期间跟朋友去洗脚，总共5个人，其他3个朋友都去嫖了，就他和一个朋友没去，因为399一个太贵了，所以他洗的是几十元的，我应该相信吗？	4
女 我是一名学生，每天我的同桌和前排的人都聊的热火朝天，但我真的有时候不想加入他们，但又觉得自己不合群，勉强加入，可还是不开心，我该怎么办？？	4
女 结婚4年 孩子3岁了 日子久了发现生活没有激情 没有温暖 很平淡 想有恋爱的感觉 可是老公不给回应 想和老公浪漫的生活 温暖的过日子 该怎么办 老公很木纳	4
21岁,我们后面坐的八个人，她们天天在一起疯玩，我不喜欢她们那么疯玩，所以关系一般，她们有时卖东西不给我带，鉴于班里其他人的眼光，我感觉，自卑。	4
男 我出来学校两年了，感觉对什么都不感兴趣，学厨师，学机修，学电工。我都没兴趣。别人问我对什么感兴趣就学什么，可我什么都不感兴趣，包括谈恋爱！ 0
男 我老婆出轨了！我们离婚了！我说我可以原谅她！离婚之前她告诉我先离婚平静平静她在回来！可是离完婚她说不会回来了，我该怎么办！我该怎么挽回她！	4
女 我四年前喜欢一个比自己大四岁的男人，相处了半年，他明确表示不会跟我在一起，我们没有了任何联系。可是四年过去了，我依然还是喜欢他。该怎么办？	4
女 我一个女的朋友跟我关系很好她读书很差但是在期中考试考了全班第二，后来知道是抄上去的，全班人都在说她，我也觉得她做人有点差，那我应该怎么办？	4
女,最近一直很焦燥，是因为女儿读书不用功的事，觉得她没前途，怕她因为读书不好，影响以后工作和生活。不知道要怎么调节自己的情绪和做女儿的思想工作 1
男,28岁,家庭强烈反对自己找对象，必须要门当户对，纠结于父母的身体和周围的舆论，自己的压力特别大，但是真的有两情相悦的爱人，却得不到家庭的祝福。	4
男,我是男生，但是总是缺乏安全感，对女朋友不信任，总是会怀疑，我也意识到了问题，但是总是克制不住自己的心里，因为这个女朋友要和我分手了，怎么办	4
女,老公告诉我他出轨了，我要离婚他不肯哭着求我原谅他他说就一时冲动，又下跪求我给他一次机会，说他太爱我和孩子就是死也不会离我的心好痛我该怎么办	4
女,我刚结婚三个月，想离婚了，很烦我老公，从头到尾都讨厌，对他没有一点感情，我心里是不是不太正常啊，我都没怎么谈过恋爱，现在感觉自己不适合结婚	4
男 高三 压力特别大 越来越消极  知道自己机会很大 实力很硬 但是 内心一直 烦躁 烦躁 烦躁 开始变得消极 消极 再消极。 自己很讨厌消极 却越来越消极 怎么办	4
女,感觉心里事好多，有几件烦心的事情交错在一起。整夜整夜睡不着，一到晚上就想喝酒。以前和两杯就睡着了。现在喝吐都睡不着。然后眼睁睁看着天亮了。 0
男 我分手的原因是我给了她钱医病，但我不知道她是骗我的还是真心的，后来打电话她很少接，我发乱骂她了就分开了，请咨询下她是骗我的还是我骂她伤心了	4
女 我有两个孩子，老公爱赌欠下了七八万的债，外面还有女人。我们是做生意的每天才做三五百的不知道这段婚姻还该不该继续 他说了很多次会改但我没看出来	4
女 美容，美发，西点，医药销售哪一行比较适合有时内向有时外向的我，我平时不太喜欢说话，但又不想太无聊的，就比如一天都坐着的那种，喜欢有点忙碌的	4
女 没有经过培训直接去学校，学习了一个月，因为母亲有病了，放弃了一个月，现在又想学了，之前是离家远点，现在有个离家近的，我该咋选择，求老师分析	4
男 大家好，，我最近发现我妈妈变了另一人是的，，易发脾气，边发脾气边哭，疑心重，爱睡觉。一天睡15多个小时，不怎么吃饭，求大家帮帮我。我该怎么办??	4
男 老婆说的对我没感情了，在一起七年了她很累，我这几年是没做到一个丈夫和两个孩子2爸爸的责任，现在我想改但是她不给机会了，要和我离婚，我该怎么办	4
女 特别的爱哭，有时就一点点小事，眼泪哗哗的忍也忍不住，觉得活的很压抑，提不起精神，爱担心事，怕这怕那的，严重影响睡眠，-影响身体，该怎么办呀？ 1
男,22岁,前两天和女朋友去放风筝，后来女朋友不小心把风筝放跑了，我就板着个脸，也不说话，自己生闷气，然后她就爆发了，说在一起快两年了，她还不如风筝	4
女,跟情人要钱他说自己现在没有钱要了好几天还说没有，一生气提了分手，他说行现在没钱暂时分手等有钱了再找我，他是真想分故意说没钱还是确实现在困难？	4
女 我进两年，会害怕和别人说话，会因为别人的话而过度敏感，总是患得患失，在陌生环境会很不自在，尽量降低自己的存在感，感觉自己不适合活在这个世界上 0
男 和老婆结婚2年了，有了一个2岁的孩子，老婆一开始是给身边亲戚好友借钱，出门去哪里说谎经常有地方去，过来给我家人偷东西，偷了2-3次，价值差不多3万，	4
老师们为什么我总是看见不该看见的东西   什么别人偷东西啊什么 朋友女朋友出轨啊什么别人陷害我朋友啥的他们的举动我都看见了  不知道为什么每次都这么巧	4
男,22岁,我跟我女朋友是异地恋   之前也就见过一次面   他比我大一岁  现在谈了两个月了   她说我不了解她还没有她成熟   也不理我了  我该怎么办  我很喜欢他	4
男,大夫我感觉我快疯了！    我非常在乎别人对我的看法，所以对谁都特别热情，但慢慢的他们都特别爱拿我开玩笑，有时候还莫名其妙的冷战。 这是怎么回事？	4
女 想的比较完善，但是考不上工作，找工作不适合，别人的嘴说你为什么不去对口工作，头疼，就不干了，马上快考试了心理压力很大，觉得希望越大，失望越大	4
男,我和我老婆结婚6年，发现她好像在远离我，没那么喜欢我了，没以前那么爱我了，很难沟通，请问她是要离婚的节奏吗，我门有两个女儿一个5周岁，一个4周岁	4
男,28岁,我和生活了七年的妻子离婚了，因为她有外遇，但我真想找她回家她一直再躲着我，叫了两次了，她又走了，她还带着三岁半的女儿呢，真心希望她能回来	4
女 我想咨询一下，不是我是我的孩子智力正常没有问题，但是就是不爱学习，做其他事都没问题，遇到学习就不行了，不知道像他这样是不是心理有什么问题啊？	4
女 刚刚结婚不够3个月，老公对自己好冷淡，有时对自己发脾气，有时同你吵架就自己走出街，睡觉就背对自己，拿据手机就骂我，手机不离身，有时比晒面色我看	4
女,每天都为吃饭的事情挣扎，真是太可耻了，但是就是吃饭很困难，懒得吃饭，懒得做吃饭以后要做的事。告诉大家，我克服困难去吃早餐了，不能再拖了，快。	4
男,我和老婆结婚没有一个月，她就要离婚，理由是晚上睡觉讨厌，她天天抱着个手机和别人打情骂俏的，连小孩和爸妈都不管不顾的，请问这是有什么心理问题吗	4
男 我是一名大学生，心情低落，和舍友相处的不好，语言表达能力差，不想和别人交流，但是又想和他们一块玩，总是胡思乱想，没精神。做什么都浑浑噩噩的。 0
女 我和我男朋友很相爱，可我父母很反对，尤其是我父亲，曾经还对我男友出手，我不想放弃这段感情，可父母又阻碍我们，我好想能让专家给我父亲开导开导，	4
女,26岁,和男朋友谈到快结婚的时候由于他家里不同意，所以分过手，可是现在我们又在一起了但是都不会再提婚姻这个话题，感觉他也越来越越冷淡，我该怎么办	4
宁愿做别人眼中不被理解的雄鹰也不做别人眼中被羡慕的井底之蛙！朋友真的很重要！不过认清自己更重要，不要被别人的赞美所迷惑。有些人，就浅浅的交着就好	4
女,我和男朋友在一起7年，异地恋，这7年分过两次，两次都是差不多一个月，这次又开始不理我，忽冷忽热，和之前不一样的是这次他没把微信，微博的照片删掉，	4
男 我喜欢的一个女生，刚开始对我还有点好感，可是为什么突然不理我了，我不知道为什么，又怕主动问她会很尴尬，为什么突然那么生气，也不知道我做错了什么	4
男,跟对象处了2年了，但是在开始4个月的时候已经没有激情了。每当我想说分手我怕她会哭会难过就没说出口。我是应该找一个我喜欢的还是跟这个女孩一直走下去	4
男 最近几个月的生活中，情绪一直很差。因此辞职了本来的工作。但是并未给自己带来开心。感觉什么事都不想去做。可有感觉生活特别无聊。请问这是抑郁症么。 0
女 心里非常容易紧张心跳加快，说话都说不利索了，思想强迫严重，想法不受自己控制，越控制越乱想，想完了就焦虑，去医院检查了心脏都没问题。该怎么办？？ 1
女,24岁,我跟一个已婚的男人在一起，可是他在外面欠了好多钱，他老婆在家给他慢慢谈并还，可是他每天晚上跟她老婆视频聊天一个小时，我有点接受了，该这么办	4
女 为什么最近总觉得自己身边的人都不愿意理我，还总怕他们生气不高兴，心里很难受，很想哭，很想找个人说话，但是又不知道很谁说，撒它们觉得我烦，讨厌我	4
男,30岁,我女朋友和我相处3个月，每次吃饭都带闺蜜，女朋友今年33，她闺蜜28，我说了好几次，但是从来不听，给我的感觉是她两在谈对象，每次吃饭我是电灯泡。	4
女 晚上睡觉睡不着，就算睡着了也老是做梦，在梦中感觉自己是醒的，在做着很多事情，而且是有想法的，有意思的，事实是是睡着的，又醒不来。这是怎么回事？	4
女,我感觉现在的我都没以前那么讨人喜欢了.当我现在越想珍惜眼前人的时候，却发现他们离的越来越远.有些时候，我都不知道自己怎么跟人沟通了，总是说多错多	4
男 几个月了做什么都提起兴趣心情底落，老会胡思乱想心烦莫明的惊怕，经常感觉头有点不舒服，这几天有时会感觉会不会控制不住怕疯掉怎办好求高人指点。谢谢 1
女 女儿22岁，嫌自己不漂亮，不想出门，不想交朋友也不想上班，成天乱发脾气，给她讲道理她也听不进去，一说话就像很委屈，就想哭，该怎么办，求专家指点！ 0
女,23岁,大学时候，就有同学说我，是我想太多了。工作后，同事有人说我心思太重。我觉得这不是太好的评价，因此有点不开心。想知道自己的问题，和改善办法。	4
女 我喜欢把自己封闭在一个空间里不和任何人接触，这是从小和成长环境有关，我想敞开心扉走出去我努力过就是没有勇气怕再次被伤脾气也变的暴躁了我该怎么办	4
男 和女朋友交往了200多天了，刚开始的时候我们谁也离不开谁，一个月之前她对我高冷了，我对她也没有多大耐心了，但是我还是很爱她，一想到这个心情就会不好	4
女 我今年三十五十七岁结婚，不得已的，但从来没有都不喜欢我老公，我有个儿子十七岁了，我都是压抑的过日子没有自由，我喜欢活的自由点，请问我该如何做好	4
女 男友不能给我住够的安全感，不知道为什么，很多时候我觉得他的情话只是一时的新鲜感，有的时候我认为我对他来说并不是特别重要，一个他的老朋友就能代替	4
女 我想去北京一学校学习，费用好几万，父母会同意吗，应该怎样和他们说，追求梦想会给父母增添负担，不想放弃，到底要不要坚持，这费用什么应该怎样开口。	4
女 因为长的胖，很自卑，玻璃心，很在乎别人对我的看法，很怕男朋友会不要我，嫌弃我胖。什么事情都喜欢憋在心里，不愿意跟别人说，好想改变，想有人帮帮我	4
女,最近一月失眠，就是睡着了也很容易被惊醒。白天就发呆，自己一个人的时候就会哭，别人一个眼神不好我就会难受，不敢给家里交流，也不想说话，这是怎么了 0
女,32岁,您好医生，我遇到了一个精明又霸道的婆婆，心眼还小，俗话说的好，婆婆眼里媳妇永远是外人，我现在和她一起生活，她帮忙带孩子，我每天过得都很压抑	4
女 每天都会想象很多事情，以前的，以后的，不知不觉都会想象自己怎样怎样的，大脑不受控制一样，因为这样甚至还出了车货，但还是改不了，我为什么会这样？ 1
女 你好老师，我想咨询婚姻问题，从一开始就不喜欢我老公，现在结婚8年了，想离婚又舍不得孩子，不离又无法生活下去，没感情，没共同爱好和语言，怎么办呢？	4
男 我们在一起一年多 感情一直很好 可最近总是吵架 半个月前分过一次手  上周末又分手了 我们吵架了 我骂了他 他说不会再爱我了  没可能了 我很后悔 我该怎么办	4
28 我和我媳妇相亲认识的  订婚后她就看不上我动不动就删我电话微信   迫于家庭她嫁给我了  结婚后我们还是这样感情没一点进展  动不动都不理我  现在闹得要离婚	4
女 不懂与人交流，见到陌生人无话可说，感觉自己也很容易被那些杂事影响，斤斤计较，明知道这样不好，可是就是控制不住！所以不敢去跟人一起，宁愿一个人…	4
女 他对我很抵触总嫌我烦嫌我粘，对我说我们不可能了，分手这一个多月也不和我联系，在朋友家见面偶尔还说两句话，我该怎么才能挽回他，他也知道我还喜欢他	4
女 我突然回家，撞见了老公和别的女人，现在老公要我给他一次机会，说不会和那女的联系了，我很生气但又下不了决心，我们有个儿子才6岁，我不知道该怎么办？	4
女,我是一名高一学生，很焦虑，对任何事情都没兴我不想上学了趣，睡不好，我不想上学了，干啥也专心不了，一点儿都不快乐，马上要分班分科，想改变这种状况 1
男,为什么平常见面或者聊天工具有很多话说  很聊得来   可是一打电话不管是谁 就不知道说什么了  或者心里有话  也说不出口总感觉心里不自在   别人问  就回答问题	4
女 我想了解一下我是不是得了抑郁症了，症状有:做什么事无所谓，无精打采，想得事情一踏糊涂，没有主见，什么事情都想到最坏的。没有什么事情使我萌开心起来 0
女 上高一，但却不想读书，在学校成绩差，过分爱自由，不喜欢被学校束缚，想去工作，可是身边所有人都觉得读书好，所以很迷茫，很想逃避，连学校都不想去了。	4
男 离异后喜欢上一个未婚女孩，为了拉近关系成了好朋友，一直对她好，她对我保持距离，现在她父母给她相亲，我该不该对她表白 有怕到最后朋友都没得做，唉，	4
男,女友说爱我 但还是要分手 说和她在一起会累 我们才在一起60天 她说她也不愿意这样 我很爱她  我去找她但她什么都不说 我们还有复合的机会吗 她是不是真的爱我	4
男 和女朋友在一起的时候学习，精力不能集中，分开了心里又难受，总是不停去想她，高三马上要高考了，我该怎么办，马上要换位置了，要不要选坐的很近的位置？	4
女 我找了个男朋友  明天就要定婚了    可是今天晚上爸爸回来哭了   哭的很大声    爸爸一直很坚强    边哭边说对不起我死去的妈妈   那么我该和我爱的男人结婚吗？	4
女,有两个特别爱我的男人 对我都特别好 一个是我分手了一年多他现在又来找我复合 而且我一直没忘记过他 一个是刚认识几个月的 我不知道我更爱谁 不知道怎么选择	4
男 大家好！我现在是一名即将中考的初三学生。最近我感觉很迷茫，不知道该怎么做？才能进入重点高中。而我现在的成绩还是在中上游，你们能告诉我该怎么办吗？	4
男 我和女朋友闹分手了。他说对我死心了。不可以在一起了。所以前段时间一直去找到。他觉得我烦很讨厌我。说我打扰了他工作。家人。朋友。我该还能怎么追回。	4
男 我现在高一全班倒数  一点不上学  就算你们劝我也没什么用 就算当然听懂了 但到头来还是那样  没有自制力  就想出去找个工作干  但听家长说 不上学一点前途没有	4
男 我结婚四年了，吵架吵三年多。真正在一起差不多一年。每次吵完她把电话设置，你找都没法找，现在又跑四个月了，没办法，孩子还小，我想挽回这个家，怎么办	4
女,我害怕各种聚会，不会唱歌，最怕去Ktv，心里很没自信，因为什么都不会，也害怕很多人一起出去玩，一起吃饭，大家一起吃饭，总插不上话题，感觉融不进群体。	4
男 我和老婆是介绍认识的，结婚后一直闹矛盾，妻子在家什么都不愿意干，不愿意工作不愿意做家务，都是我在做，但是我和妻子还是感情不和，哪位老师可以帮助下	4
女 我是个家庭主妇,每天带小孩和看店，我很爱赌看到别人赌什么都想赌。只要老公不在家就去赌，经常心情很压抑。如果输掉就会心里难受很后悔，但是又控制不了。	4
女,情绪总是低落，很容易脾气不好，不开心，心情沉闷，而且总是很在意别人对我的看法，想的太多，也处理不好生活的事情，总觉得自己很失败。感觉自己有心理病 0
女,昨天发个信息给他，问他现在怎样，忙吗，他就回了我两个字还好，不知道是什么意思，我也想把他忘了，可是还是会不时的想起他，心里好难受想哭，也不想说话	4
女,我和我男朋友分手他把我全部的联系方式都拉黑了。。。除了微信是删除的。。。他说他想清楚了。。。不合适我还要去挽回麽。。。本来要结婚的因为我自己太作	4
女 最近几天特别烦躁，一到晚上自己一个人的时候就东想西想，然后想着想着就哭了，虽然不想自己这样，可是总是抑制不住，所以这两天一直失眠，又不知道跟谁说 0
男 今年高一分班 我真的好喜欢上学期的同桌 我们关系十分好  但分班后 这个学期的大半个学期就再也没有说过话。见面也不打招呼 就像陌生人一样 我真的好痛苦啊！	4
女 我有一个朋友，最近我觉得她很有心机，不想和她接触，但我们是同桌，如果不理他就会对身边的朋友说我的不好，甚至在Qq上对我说一些难听的话。我应该怎么办？	4
女 一直都在失眠，而且静下来就会想一些不开心的事，然后心情就大打折扣，不知道为什么就总感觉很压抑，开心不起来，现在有两条路可以选，不知道该怎么办，纠结 0
女 各位朋友大家好，我是一名16岁的高中生，我自从上了高中后，压力很大，每到考试前夕就焦虑睡不着，很痛苦，应该是患了考试焦虑症，有什么有效方法可以治疗？	4
女 男友要分手，我不同意，纠缠了十几天，他现在很讨厌我，现在跟他断联还能挽回他嘛？分手的原因是他爸妈坚持不同意我们在一起，他夹在中间很难受所以放弃我。	4
男 我父母都是赌鬼脾气也不好对我也不好我想和他们断绝关系每次想到他们就很不开心我知道我们中国人注重孝道可每次看见他们在牌桌上我的心情就很不好我该怎么办	4
男 一个男孩有点自闭，有什么心里话不会跟别人倾诉，太过自我，活在自己的世界，有点想不开，很依赖手机，有点活在网络世界，自我封闭意识很强，人际交往很差。	4
男 不会和别人交流，跟玩得好的就聊得来，跟认识的和不认识的人说话时，就没话说，不爱开玩笑，有时想主动开玩笑，但感觉我的神情和动态有点尴尬，我要怎么办？	4
男 老婆说我之前一直没能带给她组织上生活，现在对我死心要和我离婚，我是很在意她的，我放不下，所以很多时候我会很难过，他说我这是不成熟的表现，是吗？？？	4
您好 我现在交了个男朋友 一开始并没有想过要走到最后所以一开始他问我家里情况的时候我撒了谎 可是现在我想好好和他过日子所以打算向他坦白 会得到他的原谅吗？	4
男 我是学厨艺的，现在在我二爸这里工作，但我想自己一个人出去闯闯，昨天给我爸发了消息，说是我要出去闯，现在我爸很生气，他不赞同我的看法，老师，该怎么做	4
女 不知道为什么，整天心理紧张，会因为一点小事难过很多天，前几天和男朋友分手了，把他全部东西都删除了也觉得自己和他没什么关系了，可是心里总想给他打电话	4
男,经常感觉脑袋要短路了一样，您有什么方法可以让我临时缓解一下吗？我现在和她在一起，总是忍不住想要求她不分手，但是我不敢。那样的话她就彻底和我断了联系	4
男 我是一个性格内向的人，不爱和别人主动说话，现在换了一个学校上学，在班里我从来没有真正的放松过，每时都感到很紧张，有时紧张的身体会抖动，感到很不自然	4
女,发现自己老公外面有人了，他已经知道我知道了，还叫我好好跟他过日子，但是他什么解释都没有，叫他断了外面，他说跟人家没关系，请问老师们？他这什么心理？	4
女 我时常感到情绪低落，昼夜颠倒，总是产生负面情绪，对任何事情都提不起兴趣，总是莫名的流眼泪，烦躁。请问，我这是怎么了？是抑郁症吗？我现在应该怎么办？ 0
20 心里特别乱不知道自己怎么想的每次说出来的话都和心里想的不一样明明不想和男朋友分手但是脑子里特别乱就说出来了真的不知道该怎么办了感觉自己特别变态求解	4
女 老公不会和我说他的喜怒哀乐，会跟朋友，会跟他亲人说，就是不会第一时间跟我说，问他他也不说，一天到晚，我们基本就不怎么说话，他倒是喜欢上网和女的聊天	4
女 儿子16岁了，叛逆得很，学习也不上心，想不去就不去，生病了也不去看，每天憋在家里，不是手机就是电脑，看不惯，说他几句就骂了，急了还动手，真不知该咋办	4
女,21岁,工作了两年 经历了一些人 事 遇到了很多打压 从一开始对美好生活的向往 到现在恐惧生活  怕上班怕自己做不好 怕与人相处觉得人际好复杂 觉得像是得了抑郁症	4
女 我不知道该如何是好，我结婚到现在我尽心尽力照顾家和小孩，小孩以6岁，他动不动就跟我吵，没有的事非侮辱我，老说我的过去，骂我也不准我还嘴，一直骂一直骂	4
女 家里老人年轻受了不少苦，丈夫对她不好，老年生了许多病，现在她对以前的事仍耿耿于怀，然后总跟老伴生气，自己很难受，我作为家人，想要开解她，应该怎么做	4
女 莫名其妙的烦躁，觉得自己什么都干不好自己笨，心里压力太大，脾气还挺大有的时候，动不动就想发火，不知怎么了内心孤独。性格比较内向！不太爱跟别人交流！	4
男 我想追回前女友，她说她一直都没忘过我，可是现在不想谈恋爱，害怕受伤。我问她还有没有机会，她回答说不知道。同时她也不反感和我一起出去玩。我应该怎么办	4
男 您好   我的状况是一上课   或者接触到关于高考的一些东西  会出现记忆力下降   对事物判断能力减弱    心不在焉   对事物莫名紧张   晚上睡不着觉   请问该如何治疗	4
男 我老婆是被养父养母待大的，她从十年前知道身事的，现在谁都不许提这件事，谁提跟谁急还不听劝，还怕人笑话，觉得底人一等，我好苦脑怎么能让她思想正常呢？ 3
女 每次我不开心的时候，男朋友很少会主动哄我，在卧室自己呆两三个小时，会闷闷哭，他都不会进来哄，只要一谈就是吵架，吵架之后才会哄，是不是属于他不爱我。	4
男 总感觉与别人相处不自然，特尴尬，怎样能够和别人愉快相处，就是聊天的时候不知道说什么，不会找话题，以至于很尴尬。总是别人问，我答，我想问，却不敢问。	4
女,男朋友特别在意自己的前男友怎么办。也算不上是就是暧昧过一段时间。他总是过不去这坎，我第一次是给了现在的男朋友什么也是真心爱他。我该怎么做才能开导他	4
女 你好！我最近因为好多事总是跟我老公吵架，每次一吵架，他总是不说话，事情没有解决也无法沟通，他就是冷战，总是冷暴力我都无法忍受，快疯了！我该怎么办？	4
男,24岁,我赌博欠下了十五万赌债，今天告诉了爸爸，央求爸爸不要告诉妈妈，爸爸答应了，但是觉得这样瞒着妈妈如果晚些时候妈妈知道了会对她伤害更大，我该怎么办	4
女,如果跟男朋友分手了要怎么去挽回他 ？我犯过很多次错误 然而他每次都选择原谅我了 这次可能不会再原谅我了 跟他在一起的时候不觉得多快乐 但是分手了真的很伤心	4
女,现在每次因为婆媳关系和我老公争吵的时候我都很纠结，一方面我老公压力本来就很大，二来宝宝在边上，可是问题从来没有得到解决过！每天还是这样那样的问题！	4
男 性格比较内向，平常与人交流少，不知道该说些什么。   遇到一点不顺心的事情就会感觉心里很压抑， 就像有块石头压在胸前一样喘不过气来，然后就很容易发脾气。	4
女,30岁,男朋友要去男方工作，我现在就觉得，整个人被掏空了！茶不思饭不想，睡不着觉！男友是爱我的，但是想到他要走了我就难过！怎么办呀，我不想这样，好难受	4
女 因为前夫做了许多伤害我的事，现在心理一直有阴影，导致现在精神和思想出现了问题，不想与人交流，只想一个人呆着，但是越呆心情越差，我是不是有心理疾病？ 3
女 我跟我男朋友认识5年。然后在一起一年。这一年我觉得我们经历挺多的。但总是因为一些琐事吵架。他妈妈还不同意，现在还让他去当兵，我想留住他，不知道怎么做	4
提前想送上一句，五一节快乐，我愿意把这一份快乐，抛向，我们全世界的人。祝全世界的人，五一快乐。开心每一天，至少收到这份快乐，在五一节那天，一定要快乐。	4
女,你好，我和男友在一起九年了，他家人不同意在一起，但是我俩感情很深，他很懦弱不敢和他家人沟通，而我做事情又比较冲动。我放不下，麻烦老师给我说说怎么办？	4
女 我总觉得心里压力大，一点点打击就承受不住，别人不顺我意就要发火，感觉活着一点意思没有，不爱说话了，怕别人理解不了，再加上男朋友跟我说分手，真的崩溃了	4
男 我平时也喜欢健身的，有时候在宿舍会把上衣脱了，可是今晚回家才发现自己的肌肉不对称，才发现了自己的丑陋，想想以前舍友是怎样看我的，我的肌肉一边大一边小	4
男 我老是觉得心烦有说不出的火气，有时候还觉的自己很没用，有时候莫名其妙想到一个没人的地方消消离开，还有就是不想和别人说话，宁愿自己心里话也懒得说出口。 0
女 我由于丈夫脾气暴躁，导致感情破裂，但因为有两个儿子，总希望他能有所觉悟不要让这个家走到散的地步，他由于事业不顺变得精神上有狂躁的倾向，我要怎样帮他？	4
男 我弟弟今年24岁，不自信，工作中不懂的也不去问，对任何人都不信认，谈女朋友这种事也无所谓。小时候父亲非常严厉，做的不好就是打骂，慢慢的就照成了这种性格	4
女,我想有个家，他给不了我想要的家，离开又不忍，但我实在是不想去拆散他们的生活，事实证明我就是所谓的小三，我该如何面对，才能好聚好散，双方都能不那么累？	4
女 老公在外面有女人，还有个孩子，我知道后要和他离婚，他死活不离，叫我给他2年时间处理这事，我答应了，可心里每天都有阴影，请问老师，我怎么做才能走出阴影。 3
男 跟女朋友提出开房 她就是能躲就躲已经有过一次是在几个月前 今天又跟她说了 结果她就大发脾气说什么我要是这样就分手吧什么的 我很困惑 很是不解 求告诉我怎么办	4
女 我感觉我爱我老公爱的太累了，爱到他都反感我，我也累了我觉得我太委屈了，我根本不是找了一个能保护我得男人，而是找了一个需要我照顾需要我疼爱的孩子一样！	4
女,结婚五年多了，自打结婚以来总是生气，所以导致现在身体不好，有时候我怀疑是不是自己心里出现了问题，心总是那么小，总生气，难道真是我的问题，没事找事吗？	4
女 我生完宝宝快四个月了，和老公两地分居，最近怀疑他去嫖娼，心里总是疑神疑鬼，还没事就上网查关于嫖娼的信息，越查心里越害怕，越觉得老公可疑，我该怎么办？	4
女 目前在自己创业和去工作之间犹豫，不能决择。如果创业要经过一段时间煎熬，而且有很大的经济压力，也不知道会怎么样，如果工作，没有看到适合工作，该怎么办？	4
男 经常想起以前的事，感觉自己以前做错了事，说错了话，经常后悔。总是生那些对不起我的人的气。越想越气，越想心越烦，心悶。有时候想努力克制自己，但是做不到	4
女,我后悔我的婚姻了 又是异地恋 结婚后他又跑外地去了。一个月不叫他回家他是不会回的 还不想要小孩。但自己却发现即便我是后悔但是还是喜欢他。同时我真的好想家	4
女 我在和一个二婚的男人谈恋爱 他和前妻有个女儿，已经14岁 但是老感觉他觉得特别亏欠自己的女儿 所以让我很不安 我担心将来我要是结婚了 她会不会区别对待我的孩子	4
不情愿的情况下出轨了，后来真的很爱他，为他离了婚，同时做了孕检，打算备孕时，却发现他有爱人，且已怀孕17周，他答应和我领证，还要让我备孕，我不知道怎么办？	4
女 我和老公结婚己经20年，最近我怀疑老公和一个一起工作的女人有染，老公强烈表示没有，这个女人帮老公工作有9年了，我说要赶走她，老公坚决不同意，我该怎么办？	4
女 从小到大都自卑，爱脸红，现在27岁了，见人还常常脸红，忧郁，心情容易低落，睡眠质量差，天天做梦，不知道怎么改变自己，觉得处处不如人，怎么办，太容易焦虑了	4
男 见到不是很熟悉的人心里有点怕怕地,不敢打招呼,而是想躲开. 觉得自己怪怪地,我也想大大方方地打一声招呼,但见到别人就胆怯,又叫不出口,想躲开.该怎样克服这样心理?	4
男 我为什么总担心自己有艾滋病，总认为自己有了艾滋病的前兆（比如四肢无力，我想着想着就真的四肢无力了，然后脑袋就一直想，越来越无力Π_Π，现在都开始耳鸣了） 1
女 孩子1岁半，婚必离，现在还没有正式办离婚，离家6天就疯狂的想孩子。求情感和心里专家分析，目前我和还是得情况是争取在一起好还是跟父方好（老公父母非常有钱）	4
男 男 总感觉与别人相处不自然，特尴尬，怎样能够和别人愉快相处，就是聊天的时候不知道说什么，不会找话题，以至于很尴尬。总是别人问，我答，我想问，却不敢问。	4
女,14岁,上初中的妹妹 发现早恋还抽烟 因此起争执打了她 想请教专家和各位朋友 该如何管教属于叛逆期的妹妹 毕竟还小 这样下去自毁前程啊 请教大家给予好的建议和方法	4
女 结婚4年，认识10年，以前感情很好，生完孩子后夫妻关系平淡，男方现在对女方很不上心，两人异地，有时一天都不会打一个电话，该怎么维系夫妻关系，看不出有第三者	4
女 分手三个月，脑子总是在想他，忘不了他，做梦也会梦到他，为什么梦里梦外都是他，为什么我还活在他给我说的誓言中，我要怎样才能忘记他，这样活着真的好累好痛苦	4
女 和男朋友在一起两年了快，为什么现在觉得不爱他了，感情淡了，看见他没有心跳加速得感觉了，可一旦我想想自己离开他我就难受得哭请问这是怎么回事，我该怎么做？	4
女,亲  我男友是老板司机，老板跟他经理也财务的有夫之妇有一腿，但是老板很大男子主义，我男友是很细心嘴巴也比较会说，我发现那经理对我男友有意思！我该怎么办？	4
女 心情越来越烦躁。越来越容易生气。会失控。有点抑郁（这个软件测试的是严重抑郁）每次一下就生气，希望能找点药来克制，我实在受不了了。我自己越来越控制不住了 1
女 为什么我总是有烦躁不安的感觉？总有要呐喊的欲望？晚上失眠，不敢一个人睡，白天要睡觉，明明很饿我却没食欲，总有一种我快要死去的感觉？我想知道这是怎么了？ 1
女 一个别人不管说出怎样伤人的话，都不会哭的人，但只要父母一说，心就会像割肉一般，但是在父母面前也不会掉眼泪，只有确定只剩自己的时候也只会掉一滴两滴这样。	4
女 女 我这段时间分手 每天都过得很压抑 做什么都提不起精神 总是想她 想见他 我想改变重新回到她的身边 我该怎么做 有很多专家跟我说了很多 我觉得我还需要进一步咨询	4
男,有恐艾症，4周检查阴，六周检查阴还是不放心，找小姐带两套，昨晚脑子刚好想到，一下又感觉不对劲就是乱想，明明不可能的事都一直想成可能咋办我这心理肯定有问题 1
女,我最近心里特别乱，老爱胡思乱想，老想找事，总觉得自己的男朋友不在乎我了，想分手又不舍得，还老跟他闹腾，他都快没有精力跟我在一起了，我是不是心理有问题啊	4
女,我是一个离婚女人，我现在遇到一段感情，现在一起有半年多了，我想分手，他有个儿子，现在的孩子好难带，虽有奶奶带大家都住在一起，我有点受不了，帮我分析一下	4
女 我和我老公分居四个月，跟他闹离婚，我矛盾是你离还是不离！他伤害我很多次了，我没有勇气原谅他，可是我也不想和他在一起，我们有俩个女儿了，我不知道该怎么办	4
女 我父母离异了，但是我不觉得很伤心，当然我赞同我妈和别人结婚，但是当我见到那个人的时候就特别不自在不舒服，而且我快中考了，成绩又不怎么样，感觉真的好烦。	4
男 3月份我发现老婆出轨，4月6号办的离婚手续，我们有三个孩子，现在她和那个男的生活在一起，还一直发短信说她要回来，但是我看不到她一点的实际行动，我该怎么办？	4
每天如果不是特别的话，我一句话都说不出来，现在和父母也不想说话了，自己每天也是什么都不做。每天都不开心，感觉没有了自己别人会生活的很好，度日如年的感觉，， 0
女 学的英语专业，但在大学生活里性格太内向，而且英语基础不好，在寝室垫底，和别人说话总要想好久，所以往往使自己陷入无比纠结状态，总觉得自己太软弱，而且敏感	4
女,22岁,我男朋友说我现在思想有点 扭曲 走极端 因为我半年内做了两次人流 受了一次情感上的打击 我应该怎么办？多次想过放弃生命 心里一直很恐惧 做什么事都打不起精神 3
女 我对异性说了一句晚安，男朋友留言说 多少年的情也顶不住你轻易的一句晚安 究竟包含了我多少的无理取闹 心灰意冷 男朋友是什么意思。 我想和他好好的，我该怎么解决	4
女 我有一个很好的朋友我以为她是我最要好的朋友  但当我跟别人闹矛盾的时候   我以为她要站在我的身边但一切却不是那样的   反而她要站在跟我不合的那一边背后捅我一刀	4
女,我的朋友是一个经常说谎的人喜欢打麻将（打到没日没夜的那种），喜欢化妆，喜欢买衣服，喜欢浪费钱，人很懒但很会说话，不喜欢听别人说她，请问有什么方法可以救她	4
女 曾经我是一个很开朗的女孩，经过几次恋爱失败，现在的我变的对什么都没兴趣，也不喜欢说话，朋友在一块玩，我也很少说，有时候安静的我自己都觉得那里有问题一样。 0
女 我不懂怎么和同学相处，我同桌和我关系最好，但她每次和别人玩的时候不理我，我都不高兴。平时同学朝我借东西我总是惦记着，我总是觉得大家不喜欢我，我该怎么办？	4
男,走在路上总有人盯着我看，有时候还勾着脑袋看，我长相很普通，没有奇装异服，每当有人看我，我都很恼火，自动进入警戒状态，很想质问他为什么看我。请问我该怎么办	4
男 我老婆在我俩感情危机的时候出轨了，我知道了但是我很爱她选择了原谅，毕竟之前是我不好，和好后我现在感觉她一直，放不开对我无意间说的一些话很敏感，我该怎么办	4
男 医生，你好 我现在初三，下个月底就要中考了。经过这几次的模拟考，成绩都不理想。老师又说我钻牛角尖。怎么办？感觉什么都会，又感觉什么都不会(知识点都很透彻)	4
女 我从小就胖    刚刚从外面打工回来两天    爸爸今天当着很多人得面说我懒胖      他们有在乎过我的自尊心么   当时很多人  他们都在那里哈哈大笑     我还是把眼泪忍回去了	4
女 女朋友跟我分手了，我说什么她都听不进去，她家人说她什么也听不进去。说什么都跟我们对着干。总说我们别拿大道理来压她，她是有什么心理病吗？？还是我有心理病。	4
女 觉得自己很自卑，先天条件不足，又矮又黑。之前找工作就有遭遇歧视，现在大学就快毕业了，准备面临找工作的状态，挺怕的，而且又有点内向，没什么能力，没有自信。	4
男 四个月前在家的时候经历了一场地震，感觉给自己留下了心理阴影。每天晚上睡觉的时候一闭眼就想到死亡这个话题，特别恐惧和无助，导致失眠，我该怎么面对这个问题？ 3
女 属兔的男人，曾经的女友老是追着问他在哪，现在我跟他交往，他说他有恐惧，害怕我也跟那个女人一样，多疑，敏感，恐惧。一句玩笑话，他就不理我了。我该怎么化解？ 3
女 男友要跟我我分手，我不同意，卑微的去纠缠，让他很反感我，他说了很多伤我心的话，我在他心里没了自尊，我该给他发什么短信给他赢回我的自尊，然后跟他断联。。。	4
女 疑心重。没安全感特别在意别人对我的看法，有点要求完美，不敢把最真的自己表现出来！而且不敢看别人说话突然有恐惧感，之后就经常脸红。现在脸红成为我的困扰了。	4
男 小学、初中不参加集体活动是因为家里没钱，高中不参加是因为自卑话少不知道说什么，我只会学习当总学不好，初中聚会我不想去，但我很想交朋友，是不是感觉很矛盾？	4
男 我是高一的学生，也是一位心理极其不健康的患者，在上课时我总是感觉不自在，总是和老师心理斗争，在人多的时候总是会焦躁不安，我没有主见和自信，为此感到很苦恼	4
男,27岁,最近总是想一个人呆着 看看电影 玩玩游戏 和家里人在一起总是莫名的烦躁  以前一直住宿舍 上班也是自己住 现在搬回家半年了 总是莫名其妙的想发脾气 这是怎么了？ 2
女,我男朋友長長把分手掛嘴邊，我一生氣他就說要分手！這樣的態度維持了3個月，為什麼呢！還有說要去找前女友，找就找為什麼要這樣說給我聽！分手為什麼還要糾纏不清！	4
女 老公下班后，就不出门，有人串门，他也不说话，每天每夜的打电脑，什么事都得我去解决，什么事都不管，更不心疼人，孩子也不理，没有什么朋友，这样的人怎么办呢？	4
女 我是一名乡镇老师，于去年无意中调到县城，很难适应，又申请回来乡镇！现在教育改革，学生也难教，自己老是怕被别人说，进不了教学状态，瞎忙一番！不知怎么办好？	4
男 我和我前女友分五年了，到现在我都无法放下她，她也知道我放不下她。现在天天和她在网上聊天，以前分手是信任问题。我想和她表白，我又怕她不理我，我应该什么做？	4
女,37岁,对于偏心的父母没有关心他们动力，不关心他们又觉得内疚，几乎每晚睡前想起父母觉得内疚，渴望与他们亲近，但又无法与他们亲近。近期对子女态度粗暴，自责中。	4
女,我开车把人撞了，带她去检查都没问题，事情也都处理好了，但是我心里还是很不舒服，好像还有个坎在那，事情过了，心里的阴影还在，现在也不敢去开车，让我很痛苦， 3
女 跟男朋友吵架，他不理我，我说分手他也不理，我说要想让我放弃，就好聚好散，他也不理，以前也吵架，每次都这样，这还他居然把我送他的红绳摘了，扔掉没有我不知道	4
女,为什么我反驳妈妈为自己争理的时候，妈妈总有一句话在等着我，即使我说的很对很有理，很通人情，妈妈也会痛斥我，别的朋友的妈妈，朋友说的很在理，妈妈就不会说了	4
女,我的问题出于我和我的妈妈，她的邋遢让我感觉到自己快要崩溃…这样的生活已维持了20多年，可是每次吵架都是以泪 伤心来告别。请求老师，可以帮帮我妈妈的这个邋遢病	4
女,丈夫欺瞒妻子在外赌博输了好多钱，到如今要卖掉房子，我的母亲现在也相当不支持我们继续维系这段婚姻，我们有孩子，我的母亲和老公之间都对对方不满意，我该怎么办	4
男 本人大学生，本是该努力奋斗，打拼的年龄，可自己一直在原地转圈，只想在寝室睡觉，或者看看蓝天看看白云，一点也不喜欢去奋斗，现状况已持续了半年了，我该怎么办	4
女 我总是不经意间就撒了个小谎，虽然没有任何目的也不会对他人造成伤害，但是内心还是非常煎熬，迟迟不能原谅自己甚至会各种程度的惩罚自己，而且很痛苦，该怎么办？	4
女 我今年25岁，我结婚4年了，我觉得压力太大了，家里人都不认可我，我不知道自己该怎么做才能让他们满意我，天天脑子想的特别多，觉得自己心里上是不是有什么问题了？	4
男 我结婚了，喜欢上另一个女孩，跟这个女孩有一段两年的感情，现在她想寻找属于自己的幸福，我放不下，所有的道理都懂，但就是放不下，过不去。也给不了她想要的幸福	4
女 心理压力过大五六年了，除了睡着了或者真正开心的事情，其他时候每时每刻都很紧张、难受，感觉犯错越来越低级了，压力过大有哪些危害啊？这些危害可逆吗？很想摆脱	4
男 脾气突如其来的很暴躁 想的很乱， 遇事不会说出来 憋的东西很多 很想哭有的时候 有自残倾向,心里很压抑，不想跟任何人讲话，见到人就怕，不像出门只想一个人呆在家里 0
男,24岁,    相亲多次失败，有我拒绝的，也有拒绝我的，之前谈了一个大概维持了1年，现在好无奈，转眼年龄又慢慢的大了，心情也不好，快抑郁症了，不知道到底是什么原因？	4
男,我是男1号还有一个是男2号，一个女孩在和我在一起9个月的时候出轨了，她现在告诉我让我等她1个月，说她会处理清楚，然后我问她怎么处理她完全不告诉我这是怎么个意思	4
男 性情暴躁 有点暴力狂生气的时候老想砸东西  感觉讨厌几乎所有人一句话都会让我烦上他 心态差耐心差  现在都不太会交朋友  这情况有快一年多了了 越来越严重  以前不这样 2
女 请问，结婚一年多了，婚后发现老公什么也不会，只要在家就躺着。而且不会关心照顾人，就拿我住院，都住了七八天医院，就来看过我两次，我一度怀疑自己是不是他老婆！	4
这么晚了，大家都睡了吧？今天失眠了。因为办公室里的人总是口无遮拦的想怎么说我怎么说，我不好意思还口，都是岁数大的人。一个比一个狡猾，我真不知道该怎么待下去。	4
这么晚了，大家都睡了吧？今天失眠了。因为办公室里的人总是口无遮拦的想怎么说我怎么说，我不好意思还口，都是岁数大的人。一个比一个狡猾，我真不知道该怎么待下去。	4
男,最近工作压力大，由于工作变动，纠结时间过长，现在工作做出了选择，又再比较那种工作好，有点患得患失，现在一想这事就恐慌，就焦虑狂躁，有什么好办法能控制？谢谢	4
女 我害怕校园暴力 总担心被一些女生找麻烦 有时候她们盯着我看 我都会觉得她们看我不顺眼 在大街上跟同学讨论她们的时候还怕别人听见去告诉她们 就是很恐惧 严重影响生活 1
女 脾气容易暴躁，生气时容易激动，不会反驳别人，事后又后悔自己笨！做事笨所以老拖拉！感觉生活没意思，不想上班。不知道自己到底需要什么，该做什么，没人可以倾诉，	4
男,23岁,前几天女朋友和我吵架了，好不容易哄回来了，今天她又和我吵架了，还要闹分手，就因为我吃饭的时候摸了一下别人的狗狗，她说脏，我说不要看它表面脏，其实并不脏	4
女,我最近很担心一些身体状况，特别是小孩的，稍微有点什么不对劲的地方就喜欢往坏处想，而且越想越担心，整天闷闷的，什么也不想做，食量也不好！我该怎么办啊，好痛苦 1
我和未婚妻吵架了，但是我不知道该说些什么！采用冷暴力对待，现在她给我打电话和我说一通，我都不知道怎么回答，只是沉默！现在她都伤心的不想结婚了！我该怎么做呢？	4
男 事情是这样的，我表现的不信任我女朋友，我女朋友因为这个以前和我分过一次，前几天我又犯了这个问题，我女朋友很坚决的把我甩了，怎么挽回啊，现在我认错她都不理我	4
男 六年来我们闹过很多次分手，我都极力挽回，这次到了谈婚论嫁的时候，我也已经把房子买了。可是这样她说感情淡了，他的压力很大，想分手！我不想失去她，请问怎么办？	4
男,老失眠，一睡下满脑子胡思乱想，每天都在一两点才能入睡，严重影响工作效率，每天无精打采，一到闲下来大脑就活跃起来，每天带着黑眼圈眼袋，我是不是得了心理疾病？	4
女 出现了心悸，坐立不安，失眠，心跳加快的现象，害怕自己会因心慌而死掉，去医院检查了没有身体上的毛病，是医生说是心态的问题，但是我要怎么缓解这种问题呢？求指导 1
女 我和男朋友相处一年多了，他平时对我就不是很好，再加上他买房了，不写我的名，我朋友都劝我让他把我名写上，他不写，我一直都很没有安全感，我不知道怎么办，想咨询	4
女 我是一名学生，马上进入小升初，学习压力很大，除学习外，我还学着古筝，今天是我学古筝的日子，因为我要记笔记，就跟妈妈说今天就先不去了，妈妈就对我谩骂还打我。	4
男 我两个月前和女朋友分手了，原因是女朋友嫌我不主动和他聊天，我现在非常后悔，想和他和好，而且现在已经有人在追她了，两个人的关系越来越好，请问我该怎么挽留女友	4
女,22岁,我跟我男朋友好了四年。突然最近一个月。他对我不好了。不理我也不给我打电话。还老生气。 也不听我话了。什么事情都不告诉我了。这是为什么。到底有什么问题啊。	4
女 和他认识一年多，陌陌上认识的，他很宠我，我知道他喜欢我，可是他比我大四岁，而且我不想再纠缠不清，他老是不放手怎么办，叫他滚，什么难听的话都对他说过可是没用	4
女,我跟老公恋爱七年，结婚两年了，孩子刚刚9个月，从怀孕到有了孩子，他就从来没有碰过我，从来不提，但他绝对没有外遇，我想知道这是怎么了，这样下去，会不会有什么问题	4
男,33岁,我老婆比较易怒，最近生小孩子，经常向我父母大吼，指责，而和她自己父母态度和蔼，我的父母也是老实人，低眉顺眼的伺候她，但她去一点不尊重我的父母，怎么处理？	4
终于分手了，不需要再烦，再纠结了，虽然不适合，感情不好，分手了心里依然好难过，一直想哭，接下来不知何处何从，好没安全感。想找份工作，也没动力，心里害怕外出漂泊	4
女,23岁,和男朋友在一起7年了  觉得他越来越不在乎我了。很多时候都不愿意陪我，生病了痛经在床上难受死了，他却在旁边打了一天的游戏，没有一句关心。这样的男朋友还能要吗	4
孩子读初二，已经有两个多月没有去学校了，给她报了一对一的补习班，她今天拖明天，明天拖后天，一直说去，但到了要去学校时，就不敢去了，家长无计可施，有什么办法吗？	4
老师看到我会笑，好像很开心的样子，跟我妈打电话居然会傻笑片刻，还问我要我的微信，后来还加我微信，我在学校的成绩并不好，不知道什么原因？我跟那些老师也并不是很熟	4
男,我和老婆相处过程中，因为她不我小，比较任性，婚后总抱怨我的缺点，要我改变。而我总认为是她问题，不懂包容，我不改变，她也不改变。现在都不说话了，感觉过不下去了	4
老师你好!         老公他一心想离婚  ，而且做的很决，把我当仇人，说除非他死了不离婚，孩子也不让我带，      说设感情}，不想看见我，也不想听见我声音，我不想离婚，怎么办	4
女 因为前段时间家里有老鼠，明明已经被赶出去了。可是我还是觉得家里有，晚上听到一点声音就高度紧张，每日睡前都会检查一遍都不安心。可能也是因为被它抓伤过的关系…… 3
男 和前女友吵架，然后越吵越凶，我提分手，她一开始不同意，我一直打电话烦她，然后他就和我分手了。前几天对我态度一直冷冰冰的这几天慢慢好点了，我很喜欢她，很想挽回	4
女,我是已婚，可却对一个其他的已婚男人动了情，开始是那个男人追的我，我压根没动心，现在动心了，那个男人心却不在我身上了，可我怎么也忘不了他，我怎么才能忘了他呢？	4
女 失去一段恋情，很难走出来，且对方瞒着我已出轨1年，现在他跟她也没有在一起，也没有和我在一起，还否认了以前对我的所有感情，我该怎么去释怀，心里还无法忘记他。。。	4
女 有时候听见父母在我耳边说要我嫁给有钱的人，但是我已经有男朋友了，可是男友的家境普通，自己也觉得父母有时说的话也很有道理，可是要我跟我男友分手我做不到，怎么办	4
男,我是一个刚失恋的男生，今年25岁，她18岁，就在昨天她对我说出了分手，可是我不想和她分手，因为我真心的喜欢她，问她原因，她却说没什么原因，我很想她能够陪在我左右，	4
男 女朋友跟我分手了，是我给他的感情压力太大，日积月累让他受不了。感情压力爆棚跟我分手，对我没感觉了 不喜欢 不爱了。快五年的感情了我想挽回。有什么办法能挽回？谢谢	4
女 我老公是军人，我们没有孩子，他上个月去法院起诉离婚，他不见我，不接我电话，公公婆婆也不见我，也不接我电话，可我真的不想离婚，我非常的痛苦，我的婚姻还能挽回吗？	4
我是一名在校大学生，在学校里不太会跟人交往，跟人说话的时候有点恐惧，总害怕说错，也不会跟人开玩笑，我想得到各位老师的指点，去做一些改变，使自己说话能够变得幽默点	4
我最近总是很焦虑，无法安静十分钟做一件事情。原因，人到中年，老婆跟我准备离婚。生意遇到了很大困难。总是在担心，纠结，心情不好，不愿意出门与人交往，说话急躁，忧虑	4
男 跟女友分手一个月了，之前在一起两个月，分手以后我总是纠缠她她现在都感觉烦了。有的时候给她打电话问她干什么去她也说，我没钱了也给我花钱，为什么就不能跟我在一起呢	4
女,本人研究生二年级，因为毕业设计压力很大，没有头绪，感觉现在的生活不是自己想要的，觉得读研读的很后悔，却也没有勇气现在放弃。想到要找工作，要毕业，就觉得压力大。	4
女 最近这段时间感觉特别压抑，心情特不好。总是想些乱七八糟的，这几天换了新的工作环境，总是没什么精神，并且这两天，老是自己哭泣，并且朋友们都说我没有以前那么开朗的	4
男 我追了一个女孩有半年了，刚开始我们还是电话微信联系，后来就聊着聊着，微信不回我了，但是打电话还接，我们是老表介绍的，她和我老表是同学，希望大家帮我解决困惑。。	4
女 最近感觉自己很烦躁！动不动就发脾气！对孩子越来越没有耐性！孩子两岁多就叛逆！不知道是家庭影响还是我自己的问题！近月来很消极，感觉是压力太大引起的，求打开心结！	4
女 我看到上司就会有恐惧感，浑身不自在，双眼不停眨，我是一名护士，因为这个问题，已经换了好几份工作，因为害怕，面对不了，才辞职，烦啊，谁能明白我，求救救我，谢谢！	5
男 我欠我女朋友钱，一千多，她一直想我还钱，总是问我会不会还她，老说我在骗她，我现在真的没能力还她，我们在一起两年多了，我有可能欠她那一点钱吗，为什么她要这样对我	4
男 跟一个同事网络聊的来掏心掏肺，现实他就像变了一个人似的，陌生也没话说，对他用心良苦，他也是默默的。我不是为了要求回报，私下又会跟我聊，请问我要怎么对待这个友情	4
男 男 性格有些孤僻。喜欢宅在家。有些洁癖，有时遇见熟的人很热情，陌生的人或者讨厌的人很冷淡。脾气变化的很快，感觉不到被重视。渴望别人来无自己交往。有时会装作高冷。	4
男 我老婆最近说不喜欢我了，但有时又和我很亲热，她时不时就变态度，还可以让我出去再找过女的，这段日子都在和我嘈离婚什么的，还说最近有喜欢的人，她是不是有什么心理问题	4
女 怀孕三个月了   之前孕吐很严重  造成了心里阴影  担心孕吐而不敢吃饭   总是感到惊恐  不敢睡觉   总是感觉难受  不想要这个孩子了  感觉是为老公和父母生的孩子   感觉崩溃了要	4
女 感觉老公不心疼自己 不在乎自己 感觉我俩距离越来越远 根本不像夫妻 有时候一句话不说 他跟所有人都有话说 但就跟我就没话说 他把他家里人的事从来都当回事 我的事从来都没有	4
女,我在职场被人冤枉没有站出来澄清，现在很多人看不起我了，人际关系很糟。和老公谈不到一快去，他经常给我负能量，又没人疏通，现在越来越觉得自己是个稻草人了。我怎么办？	4
女 我感觉经常情绪低落做事提不起精神没有力气行尸走肉上课也听不进去一直在幻想，不想说话，晚上无论多早睡早上起不来一直想睡觉，别人说我什么不好的话我会记好久心情也不好 0
女 老公家的外甥媳妇很粘他，我说了让老公离她远点，老公每次见了都没法拒绝，有次我看见她又在粘着和我老公合拍大头照，我心里很不舒服就打了我老公一巴掌，我是不是做错了？	4
女,因为我的坏脾气，每次吵架都吵的特别严重，现在老公三天没回家了，打电话也不接，我意识到自己的错误了，但是老公就是不愿意回家，我该怎么办才能挽回并修复好我们的感情？	4
处了七年的男朋友，现在在国外，属于异地恋，感觉他变了，不怎么联系我，对我所有都不关心，我对他的关心，他觉得是压力，我提出分手，但他态度不明确，含含糊糊，我该怎么办	4
男 也不懂从什么时候开始，我可以让别人很快和我成为好朋友，成为别人最在乎的好朋友？然后等对方心理需要我了，我再绝情的离去。。我不懂我是在惩罚谁，惩罚自己，还是别人？	4
男 我性格比较内向，一见到女孩子就不好意思说话，然后表白总是不成功，以前追的一个女孩一开始还愿意理我，然后别人和她表白她一下就好了，而我就怎么说也不行，我该怎么办？	4
男 我是高三复习生，总感觉自己呼吸声很大。甚至全班同学都听得见。同学听到我的呼吸声他们反应就是咳嗽和敲桌子。这使我注意力分散很大，我全部注意力都无法集中。我该咋办？	4
女,我妹去年交往的男朋友，离我家很远，而且男的长的很难看，而且是个高中毕业生，我妹是大学毕业，家里很反对，但妹妹很愿意，家里闹的不可开交，怎么才能让我妹妹迷途知返呢	4
男,29岁,现在的女朋友网络跟别人有小暧昧，而且会隐瞒，我是那种你告诉我我当时会郁闷的人，不告诉我我会做过激行为，例如监视之类的！每次谈都会回避她暧昧的人，然后就是吵架	4
女 恋爱时，由于意见不和发生争执，男方发信息说出了“我们真的不合适，希望你找到更幸福的归属”，这样的话，之后发信息就不回了，想知道男人的心思？这样还有挽回的余地吗？	4
女 我是初中毕业就去读会计  并没有好好的学   毕业之后白天在上班  晚上去补习班上课    今天刚刚第两次考完从业资格证    还是没有过    怕被老妈骂  现在不敢回家了       我该怎么办	4
男 对于以后得职业选择有种迷茫感，找不到兴趣点，现在觉得对什么事情都没有兴趣，有时候会觉得自己对什么都没有感觉，没有情感，就是有时候自己都不会伤心，感觉压力大，烦躁	4
女 以前很相爱，男的一直主动了好多，我一直没有给他正面回应，可现在男的好无所谓了，对我不理不睬的，不会主动的找我，跟我说话都很不耐烦的，你觉得我们还有必要走下去吗？	4
女,你好 我21岁 濒死感或失控感在正常的日常生活中，我几乎跟正常人一样。而一旦发作时（有的有特定触发情境，，我就会突然出现极度恐惧的心理，体验到濒死感或失控感。该怎么办	5
女 很想忘记他家暴的一幕幕，可是闭上眼，却怎么也忘不掉！该怎么办？很讨厌身边的这个伪君子，可是又好想他可以改变，我们没有争吵，幸福的过下去！可是都是奢望！怎么办呢？	4
女 我是一名女学生，今年16岁，是一名班干部，所以无论是学校什么奖励或者活动，我都能优先参加，但最近几次，我都没有，而其他班干部却可以参加，为我有点伤心，内心特别不舒服	4
女 我就快要参加中考了，会考的成绩挺理想的，可以上我这城市最好的高中，但是上了初三我成绩不断在跌，我很想努力，但是一回到家就不怎么看书，一看书我就觉得烦……我该怎么办	4
女 我和老公生宝宝之前  感情很好   生完宝宝  他就各种看不惯我  把我以前不好的事也拿出来了  现在越来越厉害   要和我离婚  对我冷暴力  孩子现在八个月了，我快不能忍受了  怎么办	4
女 我总是焦灼，静不下心，特别容易生气，朋友说我变了，变得让他们想打我，现在也一直静不下心来看书，学习也没有目标，整天庸庸碌碌，只想玩手机，想戒又戒不掉，好烦！！！！ 1
女 班里有的男生对我说话带刺，但我并没有觉得哪里惹到他了啊，很烦。 不知道怎么与人相处，我们分班了，我和以前的同学打招呼她都不理我。 我最近经常因为一些小事耿耿于怀，烦	4
男 您好！有个问题一直纠结着我！我和我老婆是相亲认识的也算闪婚！之前遇到一些矛盾！现在夫妻生活她很反感！一个月一两次！没有遇到矛盾之前也有些抵触！请问一下我该怎么做！	4
男 你好，我老婆和父母吵架，我打了老婆，老婆一时生气，提的离婚，可是后来给我机会让我好好改变，现在岳父岳母逼老婆离婚，要重新找对象，可是我老婆挺孝敬老人的，我该怎么办	4
女,23岁,我总是胡思乱想，想到自己事业爱情的不顺心以及身边家人亲戚每个人的不顺不容易，然后经常性的想起就流眼泪，别人一问眼泪也直流不止，好像无法自拔了。请老师帮忙疏导。 0
男 昨晚女孩子生日，大家有点醉的情况。向她表白了。她说说了好多原因不可以。我就亲了她没有反抗。说我们做闺蜜不好吗？问她为什么？她家里只想我找个本地的。她是广东，我广西	4
女,您好 我和我男朋友经常为了点事情吵架 每次吵架过后我们都会好好坐下来说出自己的想法 他每次都答应的很好 可是总没做到过 还说他想要自由 想和朋友出去坐坐 我是不是哪里出错了	4
男,22岁,我喜欢公司的同事。一直没有像她表白。然后被拒绝了一次。然后我就没追了。但前几天公司同事出去玩，同事起哄、我亲了她、她也没拒绝。后来我约她来吃饭她总拒绝。怎么办	4
男 本人男98 身高176  体重60   女方98  身高163   体重50 是我先去追她的这半年我们过的很好  我对她很好百依百顺的  可是她突然就不理我了  我一碰她 她就生气 让我走 想跟我分手 我也不明白为什么 我没有什么地方是对不起他的 她说看我就是烦 但是我也不想放弃这段感情是很累	4
男 我醉酒后强行与女朋友上床，女朋友很反抗。完事后哭了，对她造成的心理伤害很大，她有点不能接受我，甚至向我提出分手，现在和好了 但是心里一直忘不掉上床的事。我该怎么做？	4
男 我失眠，我通宵五六个月了，晚上睡不着而且就出去喝酒，不管我晚上怎么睡我都睡不着最累最累也就睡四个钟就会醒来，是不是生活太压抑了，一直找不到怎么可以让我晚上好好睡觉	4
女 不知道为什么总感觉身边的人都是串通一起对付我的 但也不知道为什么要对付我也没有什么目的 出去逛街或者喝茶的时候总感觉别人都在看着我议论我 这种感觉给我压力很大 每天烦躁 1
女 我和老公性格不合，一年前回家遇到一男同学后来成为了情人，没多久就被儿子（21岁）)知道了，他就跟我闹情绪，我该怎么办？注，以前老想死，和男同学在一起后就没想死的想法了	4
男 强迫症 习惯的事动作重复很多次，包括肢体动作姿势 洗澡刷牙洗脸很久时间 回忆今天做的事情反复回忆很严重过一会就回忆一会就回忆，老是感觉自己会不会把自己的的东西掉了，，	4
17个月大的孩子教育应该注意什么，心里发展是怎样，心里需求有哪些？怎么看他玩水，如何让他玩，苦闹的时候给他东西被他控制，以后遇到这样的情况怎么处理，对待他乱翻家里东西。	4
男 我的一个亲戚29岁（两个孩子的父亲），在网上聊了一个女朋友（25岁已生育两个孩子），想和现在的对象离婚，无论家里人怎么劝说都不起作用，请问怎么和他进行沟通才有效果，谢谢	4
男 我和老婆结婚7年孩子6岁我老婆很爱我每次吵架她都让着我，可是在最近一次吵架中我老婆要和我离婚对我彻底死心了。在双方家里的帮助下我媳妇她爸爸给了个机会。改别我我该怎么做	4
女,33岁,我结婚八年，有一个上二年级的女儿，我跟我老公没感情了，大概分居有六年了，之前怕离婚影响小孩，但是又想一辈子这么久就这样过也不是办法，我想离婚，但他不同意，怎么办	4
女,老公做错事让我觉得难过我就会哭，他安慰我几句如果我还没停下来他就会生气，然后就各种不耐烦，看他不耐烦我就更加难过，就会更加止不住眼泪，然后他就会觉得我一哭就没完没了	4
我和我的媳妇结婚四年了，因为一点事吵了一架，她就回娘家了，怎么接她，她也不会来，丈母娘和媳妇提出来要买楼不买就离婚，因为我家是农村现在根本拿出来这么多钱，我该怎么办啊	4
女,25岁,怕单独出门 感觉别人在监视自己讨论自己 不能集中注意力 但别人看自己时或讨论自己时感到不自在头晕 在人多的地方感到不自在，觉得自己哪都不如别人，也觉得别人不喜欢自己，	5
男 感觉内心好压抑，一点都不快乐！现实的生活变得好无趣，自己变得好内向，不愿意和别人去交流以后，现在自己的思想和别人的思想差异好大，人生观，价值观也非常不同！活的好累！ 0
男 一个曾经和我在一起四年，很爱我，现在对我死了心的女人有办法挽回么？分手原因是我沉迷游戏，她离开后我半个月后才戒掉了游戏想通了去找她，她绝望过了吧，还有没有办法挽回？	4
女,跟男朋友谈恋爱一年了，现在他总是无缘无故失踪，找不到人，我整天胡思乱想，想要跟他分手，可是总是放不下，不知道该怎么办了，他说他很爱我，可是我觉得他从来没考虑我的感受	4
女,我们过完年回的家，回家后第一天因为我妈家有事，我叫老公去帮忙，当时婆婆也听见了，老公答应第二天去，可是到中午都没去，我打电话他说我不给他钱给他妈看病。就因为这吵了架	4
男 男 就是    初中快毕业了    自己还没有想好考什么学校     可能是因为父母知道我考不起高中    就私自帮我选了个学校   但我对这门专业不感兴趣     我还是想按照自己喜欢的目标走       现在已经在这所学校快读了一年了   觉得自己根本不感兴趣     但是不知道怎么跟父母开口	4
女,30岁,我和丈夫都是再婚家庭，婚后我们有一个女儿，婚后发现丈夫和他的前妻来往密切，还经常去她家，他把那边的家照顾的也很好，不仅仅是经济来往，感情交流的也很好，我该怎么办	4
我感觉自己做什么事都没有什么兴趣，不知道该怎么办，心理很矛盾，我年龄不小了，可是还没有找对象，但是心理却感觉没什么意思，挺排斥的，特别怕看对象，想问一下是心理有问题吗？ 0
男 几年前去上坟  突然感觉人死了以后在坟里一定很孤独    后来就老是害怕   死了以后用火炼   最后埋在黑暗的地下   每到想到这里久久不能入睡   困扰很多年了   我该怎么摆脱心里恐惧？	5
女 我女儿今年上初中一年级，但是学习下降很好，而且不爱学习，脾气暴躁，总觉得没有安全感，有种会被抛弃了的感觉执行力还差，拖拖拉拉，总是没精神，请问是心里有问题还是叛逆期。	4
男 不愿意上学，一到学校就心跳加速，想尽任何办法不去学校，到了学校更慌张，只想离开。自己也有焦虑症，无论什么时候脑子里都有无数的幻想。家人已经因为我快崩溃了，我该怎么办？ 1
男,30岁,我喜欢一个女孩，想和她结婚，但她说对我没感觉也不拒绝我的帮助，一直拖着，直到一天我出国半年后她告诉我她交了男朋友了，我很生气，但仍然不忍心不去帮助她，我该怎么办？	4
女 我觉得自己可能存在一定程度的抑郁症，总是郁郁寡欢，当对一个人有不好的看法时，不管她做什么，我总是用一种消极的心态看待她，最后搞的自己想要辞职了，生活和事业感觉都一团糟	4
男 我与我女朋友吵架了，我情绪激动打了她，下手虽然不重，但是我弄疼了她。我很爱她，可是我觉得这就是我爱一个人的表现，我好烦躁，我是不是双重人格，哪位能帮我解答一下我的心理	4
女,我有一次我看到前男友来加我我同意了过一会我发现没有，然后我事后去问他说没有加我。最近一次也是差不多同样的场景，就感觉这事情是有的可是同时我也在质疑我看到的是不是真的？	4
男,28岁,因到结婚年龄，个人什么条件都没有。本来有点物质基础，结果钱全借给哥们了，然后他还不出，还闹得大家关系不好。现在觉得自己很失败，工作，生活，感情各方面都觉担忧焦虑。	4
女,27岁,五一快要结婚了，老公把彩礼钱也花光了，爸妈不去参加婚礼了，总觉得女儿亏了，自身工作压力太大，三处不如意让我失眠了几晚上，不想说话，太累感觉心里出问题了，该怎么办？	4
男 我是一名教师，我胸口很痛，脑袋全麻木了，到医院检查无任何器质性病变，害怕、担心走上讲台给学生教书，大脑里一片空白，觉得自己什么都不会，怎么办呢？我还很年轻，日子难熬。 1
女,自己和孩子在家总是害怕，尤其到晚上，都是锁房门开着灯睡也是怕，不敢闭眼，实在困的受不了就会睡个一个多小时就醒了，这样导致每天很疲劳，精神不好，希望专家帮忙解决，怎么破 3
男 我们夫妻感情出现问题了，我说她有外遇了，外面的人都是说，我以后永远也不再说了，她经常和那个男的保持电话联系，现在她要和我分居，怎么办，我以后什么都会虽她，只要不分居，	4
女 总是喜欢与别人比较，总是希望身边的人比我弱，我寝室有个姑娘有个男朋友，每次她和男朋友出去玩，而我男朋友不陪我的时候，总是心里特别堵，我知道这种心理不好   可是该怎样克服	4
男 因为在言语上伤害了一位比较好的异性朋友，已经好几天不理我了，发信息也不会，各种道歉方式都试过了，还是得不到原谅，她还说永远不会原谅我的，我该怎么做才能得到她的原谅啊，	4
女,同学骂我，我现在每天心里都在想这件事，并且还会猜想她怎么给别人骂我，已经影响到我的学习，并且不太与人交流，长期积累的委屈全部爆发，感觉自己的存在就是个错误，我该怎么办 3
女 我们刚刚离婚，我不知道怎么走出离婚的阴影？	4
女,看见婆婆就烦躁，连孩子都不想让她碰怎么办？	4
男 我和老婆吵架，老婆要给我离婚，我该怎么挽留	4
女 我不想失去他，要怎么办？有人可以帮帮我吗	4
女 怎么走进丈夫的内心世界，我想挽救我的婚姻	4
女 我得了焦虑症身体出现各种不舒服，吃什么药?	4
男 老婆现在找我闹离婚，请问怎么样才能挽回？	4
女 一个男孩想拼命的拿你第一次 真的是爱你吗？	4
男 我最近一直想逃学，逃完学业一直特别害怕。	4
女,老公出轨心里难受止不住的去想他们之间的事	4
女 我和别人说话老是不自然眼睛迟钝这是怎么了	4
男 如何面对爱情。我不知道该怎么面对感情问题	4
女 现在在找工作，很迷茫不知道自己想做什么。	4
女,容易想多，自己给自己无形的压力，常常失眠	4
男 在和老婆的感情上出现了问题心里难受堵的慌	4
女 你好老公总给我危机感是我怀疑还是嫉妒呢？	4
女,    感觉自己越来越丑，没自信了，该怎么办，	4
女 我的婚姻出了问题，想离婚，但是孩子太大了	4
女,总觉得对什么都不感兴趣，没自信，很自卑....	4
女,怎样可以试探一个男孩是否真的喜欢你呢？？	4
女 分手了走不出来走不出来一直想挽回要疯了。	4
男 人格分裂倾向，情感畸形，喜欢中年成熟女性	4
女,为什么生活中总有好多过不去的坎？累到无力 3
女 因为怀孕结婚  结婚以后 发现孩子不是老公的	4
女 有时想把孩子扔下楼，是不是我的心理有问题	4
女,我得了闭锁心里，应该怎么办？请大家帮帮我	4
女 如果，很多人说你不好，你是不是真的不好？	4
男 被家人欺负了受委屈了，该怎么做，好纠结，	4
女,为什么我的情绪波动特别大？莫名其妙的发火	4
女 大学毕业，都不知道干嘛，好迷茫，工作难找	4
女 高考没考上，高复也快没希望了，我该怎么办	4
女 女 18 有男朋友 性冷淡 认为性爱羞耻 如何是好	4
男 我觉得我现在什么都没有就觉得特别烦特别烦	4
女 抑郁症想从这个世界消失，好痛苦每天，好烦 0
男 你好我在外面就干活怎么在家里就不想干活啊	4
男 临近毕业自己却不知道将来做甚么么哒很迷茫	4
女 一紧张就会脸红出汗，抖，说不出话，怎么办 1
女,对于社交恐惧症面部表情尴尬怎么自我调整？	4
男,见人就紧张，不能沟通，不停咽唾沫，累...... 1
女 除了在自己家睡觉以外，在那里睡觉都的惊醒	4
女 我现在真是生不如死，人世间的折磨莫过于此	4
女,你好！为什么我对性没反应？可以帮帮忙吗？	4
女,老公出轨三次可以原谅吗？我不知道怎么选者	4
男 感觉不到别人的爱，包括爱情和亲情，怎么破	4
男 酒后无德，喝酒以后仇恨都来了而且头脑发热	4
男 男女都不喜欢了怎么办男女都不喜欢了怎么办	4
女,年幼时期经历家暴  长期压抑 是否导致抑郁症 0
男 最近老是睡不好，有四十多天，我是上夜班的	4
男 我老婆天天接到一个他认识的电话这正常吗？	4
男 感觉对任何事好像都没有啥兴趣，提不起精神	4
男 想离婚了，五六年的感情敌不过三个月的分开	4
女 我喜欢一个男生，但是我不知道他喜不喜欢我	4
女 失恋失去生活信心，重度强迫症，轻度忧郁症 0
女 老公出轨，我觉得我被欺骗了，该不该离婚？	4
女 身体压抑，难过，我割腕了，之后又烦躁不安 0
男 我对不起我女朋友，。我有错事了，，，，，	4
男,初二 地理生物还一星期中考 还有很多不会的	4
女 很在意别人做的说的，这样是不是有心理问题	4
女 心烦胡思乱想怎么办老想别人的不好自己想哭	4
女 给点意见，当初因为彩礼他说的分手，一年了	4
女 老师！你好！我想请教你一个问题！我跟老公	4
女 心里静不下来，脑子乱，心慌手抖，睡眠不好 1
女 我要怎么办？？我真的要崩溃了，这是爹妈？ 1
女,我老公要和我离婚，可我不想离，要怎么办？	4
女,心里烦躁！工作和生活分不开！内心想逃避！ 1
男 我想问一下，当强迫的想法来的时候怎么办呢	4
男 我喜欢一个女孩，她是我同桌。但她不喜欢我	4
女,我好像有社交恐惧症。在陌生的环境很尴尬。	4
男 失恋了，好难过！她把我全部通讯录都删了！	4
男 失眠蛮久了，就是中午，明明想睡就是睡不着	4
女,时不时就会跟男友提他的过去，然后大吵一架	4
女 我老公多次出轨我该怎么办我的心里快崩溃了	4
男 男 亲子关系 找个有经验老师帮忙 求助 谢谢了	4
在恋爱期间和劈腿了，怎么办。。。。。。。。。	4
情绪低落，两个多月了，如何解决？求助老师帮助 0
自卑无奈而且不想活了怎么办，感觉没有价值了。 0
女 社会恐惧症 自卑 不敢与人交流怎么克服和治疗	4
男 情感问题   思想问题    心里素质低   。。。。	4
一女同事老是找我合租，什么意思。。。。。。。	4
内心难免会有空虚的时候，这个时候该如何疗愈呢	4
女 结婚三年，婚姻不幸福，有孩子了，请问怎么办	4
女 感觉自己不合群，总处理不好人际关系，很苦恼	4
男 因为工作原因心烦心累不知道自己应该怎么办。	4
女 因为找不到合适的工作和男朋友所以压力特别大	4
今天好开心啊，终于做了自己想做的事情了。。。	4
女 感觉自己抑郁症严重了 老是想死 老公不理解我 0
和他和好了，但为什么感觉见面好紧张啊。。。。	4
女 为什么一接触异性就吐（处对象），吃不下饭，	4
冷战了怎么办…………………………………………	4
自己总是想着自己的老婆可能干过什么一下坏事情 3
男 怎么第一次约女朋友见面   一约出来就说我烦人	4
女 家庭问题心里压力很大，导致心情低落脾气暴躁	4
女 老师，和家长关系不好，觉得工作不顺心不开心	4
女 我十岁了，可我家人都说我心里知有两三岁儿童	4
女,受不了男朋友大男子主义 但不舍得 该不该放手	4
男 就是小孩不爱和他妈妈说话，就是有点恨他妈妈	4
男 为什么我到那那都有人欺负我，到都交不到朋友	4
男 上课不认真听讲！数学学不好！还有地理和物理	4
女 我是初中毕业想要明年去学点东西。学什么好呢	4
男 老师好，我有一个男孩15岁非常叛逆该怎样教育	4
请问有手机方面的专家么？想咨询有关手机的问题	4
看了看开机键健健康康看看人聚餐我回复好丰富就	4
女,孕期抑郁症怎么办 婚姻恐惧症 老公对自己不好 0
男 希望有老师帮我鉴别一下我是不是有社交恐惧症	4
男,太爱紧张了 一紧张就说不出话来 并且出现口吃	4
男 心烦易怒，睡觉老做梦，老想着事儿停不下来，	4
女 我不了解我的男朋友，现在感情危机，我很困惑	4
女 我了解了自己情商不够，但很苦恼不知如何改进	4
女 为什么我从一段感情里走不出来？我该怎么办？	4
男 第一次失恋，心里实在想不开，不知道怎么排解	4
女 老是心里感觉紧张害怕～～～～～～～～～～～ 1
男 我喜欢上了一个男生。他是我的好朋友怎么办。	4
男 我有焦虑型依恋症咋办   有没有啥方法可以治疗	4
女 读高一了忽然不想去上学了，抑郁寡欢，怎么办	4
女 产后总是怀疑老公会出轨。太压抑了。怎么办？ 0
女 你好！我的感情出现了问题好烦，能帮帮我吗？	4
女 为什么我总是胡思乱想的，感觉别人心机都很重	4
男 我好想忘记她，但是有舍不得她，毕竟一年多了	4
女 老师您好，请问男女之间有没有很纯的友谊吗？	4
女,急性焦虑症，十年了，断断续续，怎么彻底治愈 1
女,焦虑不安头昏头痛胡思乱想，老往坏处想怎么办 1
女 喜欢上一个人，但是，他对我好像不是特别在意	4
女 工作不顺，失恋，父母离异，觉得人生没有意思 0
女 对人、对事情特别容易起疑心，不容易相信人？	4
女 经常心烦，睡不好觉，我走不出阴影，生活很累 3
男,对什么都不相信，包括现在都不信你们这个软件	4
女 心理问题，总是感觉心里压抑，铭感脆弱，爱哭 0
女 三年前婚内出轨现在没有离婚心里有心结怎么办	4
女 确诊抑郁症，我该怎么办？不吃药可以治好吗？ 0
女 感情在现实面前算个屁。。。。。。。。。。。	4
男 怎么判断女孩是把你当备胎，还是在纠结考察你	4
女 每次考试前一夜都是睡不着，差不多一两点才睡	4
女 和母亲关系紧张，和男朋友经常吵架，内心脆弱	4
女,不敢去欢乐谷玩刺激游戏的人是胆小的表现吗？	4
女 最近老是害怕睡着后会死掉不敢睡觉，精神恐慌 1
男 工作不顺心。要结婚楼房买不起，心里压力太大	4
35岁是女人和47岁的男人心里想法和观念是一样的吗	4
男 寻求一个让内心平静的方法，可以使主意力集中	4
男 和老婆老是闹矛盾，心里堵的不行，请求开导。	4
男 心凉了 想离婚了 想放弃了 可是她又让我不舍得	4
女 自卑抑郁症怎么办？老是不想活了，每天都会哭 0
女,20岁,郁闷到影响正常生活 如何释放压力以及抑郁	4
女,心情总是莫名其妙的烦，很容易发火。整夜失眠 1
女 人累，心更累，我也不知道货着还有什么意义。 0
女 讨厌所有的人。不知道活着是为了什么。很痛苦	4
男 每个人都有杂念吗？我老是觉的自己有神经病？	4
女 我男友天天和我在一起，他还和她前女友联系。	4
女 每天都失眠，活得很累！怎样摆脱失眠的痛苦？	4
男,女朋友感觉和我没未来，和我分手，但我很爱她	4
女 看不得自己喜欢的人对别人好怎么办（指朋友）	4
男,我们两个人经常吵架生气、她妈还在中间说坏话	4
女,老公打我。我嘴上原谅了。可心里的总是会想起	4
女 不知道想起前男友，我就想哭，难道我放不下？	4
男 害怕看见陌生人，然后常常走在大街上心跳加快 1
女,为什么会莫名其妙的烦躁，有强迫症，浑身没劲	4
男 怎么跟人谈恋爱，直接跟她说吗，还是要聊熟了	4
男 一紧张就想呕吐   有时候吃饭吃得太饱也想呕吐	4
女 我想问下我有强迫症。想资迅下强迫症心理问题	4
男 最近很浮躁，静不下来学习，而且头感觉沉沉的	4
女 因为不愿意面对一些人，产生厌学思想了怎么办	4
男 不知道自己该怎么办，是舍掉还是挽留？？？？	4
女,在夜里我老是爱梦到他，梦醒后又莫名的心痛！	4
女 我在最近这几个月脾气特别暴躁，总觉得恨别人	4
女,我的感情问题想咨询一下老师 再不老师 麻烦了啊	4
女,我天天都想不开心的事情，一空闲就哭，没有原因	4
男 我感觉自己没希望了前途一片黑暗 找工作又不到	4
女 我把我的事情和我姑姑姑妈他们说,他们却不帮我	4
女 我男朋友给我说他很现实，他很霸道，脾气太暴躁	4
男 精神分裂症和抑郁症！ 该怎么办～～～～～～～	4
女 余光总是抓住一个东西不放    是不是余光强迫症	4
女,感觉男朋友出轨 不想失去他却又无法继续怎么办	4
空间寂寞那么久么么么么唾沫吐了好了么么你咯么么 3
女 彻底分手前我狠狠的骂了我前任 他会不会痛苦。	4
男 每天都感觉没意思！而且很苦恼很烦躁！怎么办？ 3
女 我不爱与人待一块儿，正常吗，是青春期的缘故吗	4
女,和男朋友总是控制不住发脾气，又很爱他怎么办？	4
女 我上网经常看到一些没素质的评论很不爽怎么办 .	4
男 一个人总是频繁的更换网名和个性签名是怎么回事	4
男 有什么办法可以挽回异地恋的女朋友她比我大四岁	4
女,我30岁了，觉得自己一事无成，就像老公说的一样	4
停机个搞糊涂了太累了提供给回老家了六十六零零零	4
男 我想挽回我的妻子，她说我们家骗了她她伤透了心	4
男 感情是理性还是感性 我要何去何从 不知道怎么办	4
女 想找工作了，不知道该干啥了，感觉对啥都没兴趣	4
男 我是一个非常内向的人，不爱说话，我该怎么办？	4
男 自从喜欢上了一个女孩子后，心情有些时候很不好	4
男 压抑了好长时间的火气，如何控制自己心里的火气	4
46岁，喝醉酒后发酒疯，有时打人，心目中有假想敌！	4
男 男   11周岁了 还不敢一个人睡觉 怕有鬼 怕有小偷	4
男,我想知道没有感情的婚姻还可以继续吗有一个孩子	4
女 怎么证明一个人都抑郁症？  我感觉我有抑郁症！	4
焦虑引起的心跳加速，快一天了，烦死了…也睡不好 1
女 25岁的女儿玩网络络游戏花了1万多，止不住怎么办	4
女,性冷淡怎么办 很想要但是一点感觉没有 也不抵触	4
男 我现在为学什么专业好，是学厨师还是It专业哪？	4
男 家庭问题  我妈同我爸日日吵 如何 消除 他们 吵架	4
女 父母不理解，我考试成绩差，想放弃了，怎么办？	4
女 老公对我没兴趣，每天只想挣钱，让我没有安全感	4
女 幻想自己得了不治之症，车祸，觉得活着没意思。	4
女 我有时心神好像不宁，时不时感觉心烦，想骂人。	4
女 做什么事好走急端、对自己喜欢的人和事无法释怀	4
男 迷失自我，大脑一片空白不能思考。我该怎么办。	4
女 老公心软，公婆要钱就给，他也没钱，我真可怜他	4
男 快要高考了 感觉自己很压抑  感觉不是为自己活着	4
女 为了结婚而结婚，现在总是想着离婚，我怎么了？	4
男,45岁,我每天都思虑 怀念早逝的父母 非常难过疼苦	4
女 表白被喜欢的人拒绝了。。。。。。。。。。。。	4
女 为什么只要有男的跟我走得特别近我就会反感他， 3
男,感觉自己有自闭症，沟通表达能力差，怎么走出来	7
女 我是个残疾人，他说娶我会被人笑话。真的会吗？	4
男,和女朋友在一起无趣，分开又不太舍得，怎么办？	4
男 找不到工作，不知道要做什么，对未来规划很迷茫	4
女 最近总是梦到一些不好的 是不是因为中考压力太大	4
女 感觉自己做事情很容易激动，疯狂，怎么解决呢？	4
女,离婚了，怎么快速走出困境？还有复婚的可能吗？	4
女 老公一直有外遇，现在又怀孕了，不知道该怎么办	4
男 家庭矛盾，媳妇和我爱吵架，，只要吵架就说离婚	4
女 没有朋友，怎么办？不敢信任她们。因为某些原因	4
女,我想找一个心理医生比较好的 最近感觉人很迷茫！	4
男 主要是考试不愿答题.会做也不愿动笔.功课拖拉.慢	4
男 话多健忘三心二意感觉特别孤独失眠，口不言心！	4
女 我喜欢一个男孩可我想忘了他怎么办我应该怎么做	4
女,情感问题，老公做了错事己后悔，可我迟迟放不下	4
女 最近总是心情不好，胸闷气短，去医院检查都没事	4
女,老公最近那方面特别冷淡，有时候我主动他都不想	4
女,心里烦，会不会抑郁？不想上班，感觉自己好焦虑 1
男,女朋友分手后，希望和我做朋友，我还能挽回吗？	4
女 晚上做噩梦。觉得梦特别真实，特别害怕。怎么办	4
男 第一次约会，就主动强吻她好不好，她会不会难过	4
女,怎么样才能提升自信，做些什么事情，学习些什么	4
男,我感觉自己好像是同性恋该怎么办……我有些苦恼	4
男 有约吗，？！！好寂寞，一个人，感觉好没意思，	4
女 不知道为什么有点迷茫！迷茫的事情好多好多……	4
男 我已办理了帮定手机业务是否能和心里师直接通话	4
女,稍微有点不愉快就能被促怒，之后就特别想砸东西	4
男 还有没睡的老师吗，真的想死，觉得死是一种解脱	4
男 专家你好我现在脑袋疼 什么也不想干这是怎么回事	4
女 男朋友要分手什么都没说就走了我很难过该怎么办	4
男 我和女友认识两个月没吵架分手了，是假性分手吗	4
男 赌博最好的戒了？我天天除了赌博什么也干不进去	4
女 懒惰都是自己欠下的债，，，，，，，，，，，，	4
女,我很不爽，感觉什么也不如我意，快要爆发了一样	4
男 一个女邻居在不远的地方看到我就躲是怎么回事。	4
男,工作没有激情  心里不舒服  没有冲进  心态不平衡	4
女,最近总想不开然后失眠。不想付费咨询免费的可以	4
男 我很烦      没有目标不知道该咋办   意志力不坚定	4
女 我没结过婚 嫁个二婚会有好结果吗        ？？？？	4
男 已经定婚又分手了，礼金已经退回，还能挽回吗？	4
女,一生气就想自残，看到血就会放松。这是什么情况	4
女 为什么幼儿会说“狼不能吃羊，羊会疼之类的话”	4
男 自己的控制能力很差  心事不定  静不下心来    嘴馋	4
女,我老公今天晚上吵架后要离婚、怎么办？平时很好的	4
女,怎么样才是心理有问题啊 我老公总让我看心理医生	4
女,你好！老公对我死心了，我还有必要坚持过下去吗？	4
16 之前总是追求完美，现在脑海里总是出现强迫性思维	4
女 学习上怎样去减压？中考来了，压力更大，怎么办？	4
男 高考临近为什么总会去想一些没有任何意义的事情？	4
女 长期整夜整夜失眠，心情烦躁，易怒，整天头昏脑涨 2
女,和父母无法沟通怎么办，很急，很严重，快窒息了，	4
女,睡着了也是一直做梦。恐怖阴深那种。怎么睡得好啊	4
女,各位心里专家，请问充钱充错了金额，怎么退出来？	4
女,我发现自己是心好嘴不好的人，我该怎么改这个毛病	4
女 会突然难过  失眠  心里难受但是说不出来  是怎么了 0
女 和老公吵架打不开心里，导致奶水少的可怕奶少着急	4
什么叫幻想症	4
马上要生物地理中考 懂得很模糊 不会看图 想考好一点	4
女 要考试了，同学要我给她抄，我不想。但关系还不错	4
女 父母吵架不知该如何安慰！希望哪位医生来帮帮我！	4
男 网上赌博输了三万，该怎么办，学生狗，要死要死的	4
男 我总是对工作犯愁，老是不开心，这到底怎么回事？	4
男 头好痛好累，天天失眠，好难受啊，有什么办法呢？	4
女 心情不纠结一生就为别人服务了没人管我心里不平衡	4
男,我自卑压抑怎么办，因为我有包皮别人经常嘲笑我。	4
女 就是心里有个结解不开跟老婆婆和姐姐的关系处不好	4
女 从来没有想过结婚，不想结婚！想一辈子一个人过！	4
女 请问，面对分离分手有强烈恐惧，该怎么办啊？谢谢	4
女,前男友移情别恋了怎么办，可以挽回吗？我好难受。	4
女,感觉自己有什么心理疾病，怎么办，是不是有忧郁症 0
女 附近要是出车祸晚上就会联想不能睡也没见就是乱想	4
女 男友对我很冷淡，但他对另一个女生很好，他爱我吗	4
女 为什么每次都是我的不对啊     总是嫌我这嫌我那的	4
男 都二十三了，不想进入婚姻，每次提到婚姻就发脾气	4
男 自责，达到一种几乎不出门的情况，求医生帮忙看下 0
女,他令我很失望，想离婚，可是有一小孩，父母不同意	4
男 自欺欺人从理论上可以欺骗到自己吗？对于重要的事	4
女 你好，初三学生不想Sha上学怎么办？怎她什么也不说	4
男 与女同学无法交流，性格内向，和熟悉的人很聊的开	4
女,我老公出轨了，我现在不知道怎么办，我现在很迷茫	4
女,我经常失眠，心里总是想着不该想的事，该怎么办？	4
女 为什么我总是会在吵架的时候和别人讲一些大道理？	4
女 我很介意我老公和其他异性接触，老是怀疑他出轨了	4
男 情感问题，心里一直累但又难受放不下我的女朋友。	4
女,得失心重，害怕失去，永后悔自己得行为导致的结果	4
男 我改怎样才能跟前妻复婚？有老师可以给点提示吗？	4
女 妈妈说我应该想的简单，但是我很复杂，我想不简单	4
女,25岁,婚姻是为了结婚而结婚，还是为了爱情而结婚。	4
女 婚姻出现了第三者是不是就要接受外界的流言蜚语？	4
女,我认定了某件事，像是在心理扎根了样，改变不了！	4
女 没有孤独  只有习惯  爱全世界容易  爱一个人却很难	4
男 最近两年皮气爆对工作没责任心。好像故意不去做。	4
女 和男朋友分手后  发现怀孕了  都不联系了怎么和他说	4
女,无法释怀过去，无法释怀他曾经的背叛。不再信任。	4
女 不喜欢别人碰我，不喜欢和别人说话，这是怎么了？	4
女,亲人去世后的焦虑，心痛，睡不着觉，还有很多遗憾	4
女,能从我说的一些问题……你们给我分析我的性格吗？	4
女,心理经常有自卑感没有信心，经常无缘无故多愁善感	4
女 我觉得我最相信的人现在变得不可信了，我该怎么办	4
女 最近一段时间听着老公说话都觉得烦，该不该离婚？	4
男 沉迷于网络游戏，整天想的都是游戏，作息极不规律	4
男 早上有时候出去很怕。中午和晚上去快餐店吃饭很怕	4
男 不知道自己在生活扮演什么角色不知道自己想要什么	4
女 家庭矛盾，婆媳关系，夫妻不一心，在家没有主动权	4
女 我是不是很自私，我不希望同学超过我，我该怎么办	4
女,27岁,压力山大，遇到小人，事业不顺，公司账目不清	4
女 恨父母恨自己，脾气暴躁，情绪化，觉得活着太累了	4
男 我现在特别害怕死亡，会心慌，一想到死亡就难受！	4
男 情感问题，思想问题，心里素质特别差。。。。。。	4
女 考试失利，成绩下降，压力太大。。我不知道怎么办	4
男 感觉心里说不出的难受   做任何事都是无所谓的态度	4
女 我快疯了，感觉自己心理越来越有病了。该怎麽办？	4
女 您说大错是有小错引起的吗？小错引起的大错对吗？	4
女 我睡不着，一到晚上，心紧张，脑子不缓，很难入睡	4
男 人高冷，看起来很憨。不会玩。对什么都不感兴趣。	4
女 感觉有时总会莫名其妙的心慌，做什么事都非常怕。	4
女 心里有很多怨气化解不开怎么办？有点厌世的感觉了	4
女 最近老是发脾气。脾气变的很暴躁，动不动就发脾气	4
女,我最近经常无缘无故情绪低落，落泪，是怎么回事啊	4
女,总感觉哟喜欢女的，但有没有性冲动，是怎么回事？	4
女,怎么分辨性取向，我有点分不清，好难受……………	4
女 和男朋友分手了心里受到伤害难过想解脱放下这个人	4
女,我老婆怀孕了一下笑一下哭，一下子就害怕，说有鬼	4
男 为什么每天没一个好的睡眠，明明很困却浅睡眠梦多	4
女,失恋阴影走不出来 自己家里又不催婚 不知道何去何从	4
男 和女朋友一起做什么都不和她的心，她动不动就生气	4
男 喜欢一个女生她比较女汉子，可是不敢给她说怕拒绝	4
男 我成绩一向很好，这次月考作文走题得很严重。想哭	4
女 我总爱咬手，笔头，勺子，筷子什么的，为什么呢？	4
男 谈了五年，同居三年。现在分手了，好伤心好难过。	4
男,和女朋友吵架分手了现在想要挽回但是她说不可能了	4
女,分手2个多月了，这两天怎么好想他，好想打电话给他	4
女 我最近有点抑郁 也有点失眠，也没心情学习了，好烦 0
女 和男友断连了  还会和好么  断连了就代表他不在乎么	4
女 白天还好。。一到晚上就心烦，，心慌，，而且睡不着 1
不善于交际，不喜欢与人说话，没有两个朋友，什么情况	4
到底找一个爱你的人还是你爱的人，爱一个人应该怎么做	4
女,35岁,发现老公出轨，但是他死不承认，他让我拿出证据	4
早上好。问下(^_^)依旧讨厌嘴大眼睛突出的女人，怎么办	4
男 一个女人对男人说别再有什么念头理解吭    什么意思	4
女 宿舍舍友之间的关系.每个人都很虚伪但看上去又很好	4
女,32岁,我的女儿3岁半了喜欢自己和自己讲话是怎么回事	4
男 最近2个月一直都很烦，什么事情都不想做，心里很闷 0
女 总觉得难过  感觉自己是多余的  有时会有想死的冲动	4
女,怀孕了，男友说孩子生下来，要对我负责，要和我结婚	4
女,有人想听我唱歌吗？大家好 我用爱拥抱大家 可以点歌	4
男,我对我媳妇联系过于频繁，我媳妇很反感这样怎么办。	4
男,我见人就紧张，不能正常社交怎么办，对别人有恐惧感	4
男 厌学，上网成瘾，不爱沟通，不爱说话，人家问不回答	4
女,经常疑神疑鬼的，老是觉得老公会背叛我，我该怎么办	4
男 最近脾气很大，好多朋友都疏远，怎么办啊？？？？？	4
女 我和他总是吵架，觉得他不爱我，好累，他也不让着我	4
女 药流或人流的详细程序  未成年人需不需要监护人签字	4
女 我感觉为高考烦死了，吃不下饭，睡不了觉，笑不出来	4
男 您好我也想当一位心里医生里，我想问我需要看什么书	4
男 不知道为什么，我现在谁看见谁都不敢看，尤其是女生	4
女 总感觉自己的抑郁了  任何测试都是重度抑郁的  怎么办	4
女 做梦梦见婴儿怎么回事？我还没结婚呢，也没男朋友。	4
女 别人一伙人聊得很熟，我就感觉很难插进去，感觉很差	4
女 静不下心学习。心慌  坐不住   心里很急确实一直不干	4
女 我快高考了，很郁闷，该怎么办，感觉对事物不感兴趣	4
女 想跟前男友复合，感觉他还是爱我的，但不知道怎么做	4
女,为什么所有人都和我作对………………为什么  为什么	4
男 我只想對現在的自己說，只有優秀了才能追上她的腳步	4
女 感觉所有人都不喜欢自己，所有的事都不顺心，很绝望	4
女 我发张自己控制不了自己的情绪，想知道自己是否正常	4
女 请问里面，对专家的评分怎么修改啊？还可以修改嘛？	4
女 不敢跟别人交流自卑朋友少  朋友没有那种两肋插刀的	4
男,今天心情美美哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早上好	4
女,老公出轨我心里放不下怎么办，越来越没安全感怎么办	4
女 觉得自己是废物，做不了任何工作，是老板眼里的猪头	4
女 暴躁，易怒，控制不住情绪，焦虑，不安，爱胡思乱想 1
女,最近半年一直身体不好，心情烦躁！为什么老是失眠？	4
女 自己明明知道怎么做，但还是放不下，一直想，怎么办	4
男 婚姻生活不和谐，感情出现矛盾，有什么好的治疗方法	4
女,我总是脾气烦烦躁躁的、发脾气出口伤人、过后很后悔	4
女,每晚都做同一个梦，梦见我看见他们在一起，然后打架	4
女,失恋了，想不开很多事情，怎么办呢……寻求解决办法	4
男 你好请问明明心你有对方她为什么就不能跨出你一步呢	4
女 我男朋友干什么都不提前告诉我，说他几次了还是那样	4
男 叛逆学生，厌学，上网吧，现在初二，与班主任矛盾大	4
女 我想接受心理咨询，又不知道从何说起。我该怎么做？	4
女 我想要忘记前男友，他也是我的初恋，有什么办法吗？	4
男 大夫你好，为什么我总是郁闷啊，而且高兴不起来呢？ 0
女,总是自卑 不敢看人眼睛说话 替人想太多 怕别人不高兴	4
女 莫名其妙的烦躁，想摔东西，甚至想自残，这是什么病	4
女 总是高兴不起来……。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 心理卫生问题否就是心理疾病！自我测评中有4项为阳性	4
女,29岁,天天躲在家没朋友没工作不想见人自卑不敢找工作	4
女 我有时候害怕这个世界又想出去自己看看？怎么回事？	4
男 为什么我的内心深处总是孤独的？别人也是这样子吗？	4
男 当所有人都不想让你跟一个人在一起的时候你该怎么办	4
男 我爱上了一个已婚女士，我喜欢她，她不理我，很苦恼	4
女 性生活心理障碍，想得到你们的帮助，请大家帮忙解说	4
女,我总觉得自己脑子有问题，常人不能理解我的行为状况	4
女,是不是上了大学没有用啊？工作也不是太好，怎么生活	4
女 我喜欢女人。家里不同意。认为有心理问题。该怎么办	4
男 为什么路上有的女生看到我   就躲到一边    心理很受伤	4
女 老公总说他长的丑，实则长的不错，作为妻子该怎么办	4
女 晚上一直睡不着觉，不知道该怎么对待自己这个困扰？	4
女,19岁女生喜欢一个女生,家人该怎么办 就是性取向有问题	4
女 和别人说话我并没有恶意，为什么都觉的我说话带刺呢	4
女 怎样提高自己的学习效率呢，让自己的学习事半功倍。	4
男,27岁,为什么离婚后老婆有时候对我很热情有时候很反感	4
女 我喜欢上公司的一个男同事。怎么知道他一不喜欢我啊	4
男 你好，我遇到一些我感到很困惑的问题能帮我解决吗？	4
男,心里太压抑，总是看别人的眼光，考虑别人感受，痛苦	4
女 无缘无故和老公发脾气，打架，我觉得我心理有问题，	4
女 紧张就全身抖，有什么办法治好？？有什么方法不紧张 3
女 我恐惧读书，一到学校，久想马上回家，或是装病回家	4
女,27岁,有长时间洗手的习惯，是强迫症吗？能改掉这习惯	4
男 如何克服说话 有时候卡住说不出来  想说但是说不出来	4
女,双向情感障碍者。仍在吃药控制。希望得到咨询和帮助 2
男,怎么改变小孩脾气  幼稚  不爱说话  没有主见   的毛病	4
男 自己开店老感觉有人要找自己的麻烦，平时又没得罪人	4
女,15岁,为什么觉得自己在哪都是多余的？？？？？？？？	4
你好。  我最近不开心，心理压力大，丈夫总是对我发脾气	4
女,22岁,别人丢钱或丢东西，不是我拿的，为什么我会脸红	4
女,为什么心中杂念太多了，容易胡思乱想，晚上就睡不着	4
女 一个对我好我想做他的情人可他乎冷乎热不知道怎么办	4
女,容易心急 焦躁 担心事情的发展不好 把事情想的很极端	4
女 总觉得恐惧，有恐怖的东西在身边，心情压抑，郁闷，	4
男 妈妈竟然叫我陪他睡觉，是不是他心里出现了什么问题	4
女 跟别人相处不舒服，注意力分散，不必要的恐慌和紧张 1
女 男方出轨被发现后坚决要离婚，孩子还小，如何挽回？	4
女 心理测试测的患有中度焦虑和中度到重度的抑郁怎么办 1
女 就是心里总是有一些变态的想法，所以我应该怎么解决	4
女 老公出轨了，我想离婚，他老是不离，也不知道为啥。	4
女,大家都说我敏感 想的多 偏激 我到底是不是 该怎么解决	4
42岁,我最近家庭上的事，精神上痛苦，有什么办法能解决？	4
女,46岁,怎么调整心态呢 一件事反复老想 焦虑呀！怎么办呀	4
女 不善言辞看起来很冷漠 朋友总说我很高傲会让我很烦恼	4
女,我男朋友跟我分手了，我们在一起5年，我们还能复合吗	4
男,有社交恐惧症和别人一说话就脸红很尴尬对工作影响很大	4
女,我爱上了已婚男人 现在他在疏远我了 我怎么能走出困境	4
男 感觉不知道要做什么，成绩差，上不了大学，没心思学习	4
女,20岁,怎样才能变美变瘦 变完美 一个女人最重要的是什么	4
男 情绪的本质是什么。。。笑的本质是什么，是怎么产生的	4
女 我老是做一件事压力很大觉得什么都很难，让自己很难受	4
男 我老婆老是莫名其妙的发脾气，而且都是在月经期气我妈	4
男,我想一直呆家里，不想与别人接触，特别不想与人交流， 0
女,暴饮暴食，断食，抑郁怎么办？自己很痛苦！你说怎么办	6
女 马上高考了，现在心里很燥怎么办，完全没有学习的心思	4
女 为什么别人不想跟你做朋友的时候你无论怎么做都不行？	4
女,在一起四年，10个月异地恋怎么维持下去。不想要异地恋	4
女,怎样才能挽回要分手的男友 他现在要分手 我该去纠缠吗	4
男,好像快要疯了 因为老婆背着我和别人聊天 整天心情烦躁	4
女,咨询完如何做评价？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男,呵呵哒好的鸡翅聚聚聚聚不考虑空白空白空白吃吃喝喝次	4
初二 学习不算太好 喜欢一个人去美国 想高二去美国 可以吗	4
男 怎么才能挽回爱情 真心舍不得 她要个别走了 心里好难过	4
女,23岁,如果相处半年的男朋友背着你去相亲，还应该继续嘛	4
男,24岁,今天我跟父母吵架了，心里却有了想杀了他们的想法	4
女,26岁,总觉得自己是个很虚荣的人。怎么克服自己的虚荣心	4
男 要高考了，很紧张.。怎样在考试时不瞎想了，专注考试。	4
男 总觉得自己心里憋着好多的东西，释放不出去，这样好累 0
男 老婆嫌我工资低，老生气摔东西，还老骂人，我想离婚。	4
男,聊天请进，说说大家的烦心事，专家们，收费的请绕道！	4
女 喜欢上已婚男士第一次给了他现在他对我爱理不理怎么办	4
女,刚结婚四个月，怀孕三个月天天吵架打架，该怎么办呢？	4
女,男友突然跟我说没以前那么爱我了，我好痛苦，我怎么办	4
女 我感觉别人会讨厌我，我想知到怎样可以和别人正常相处	4
女 心里很自卑，又不爱学习怎样能走出来，总想着依赖别人	4
男,22岁,如何挽回失恋。有什么整改方案，谢谢。可以资费。	4
女 老公喝酒后总是爱发脾气砸东西和父母关系也不好怎么办	4
女,对人生没有目标，感觉活着没意思，为什么会有这种想法 0
男 我被情所困走不出来了，有一点不想活了，几乎都要崩溃	4
男 觉得孤独是一种病么，还是一种心态，怎么缓解孤独感！	4
男,女朋友和别人聊天聊的火热，怎么办了？？？？？？？？	4
女,前男友去我家闹去了，然后我又怀了他的孩子，该怎么办	4
男 怎么测试女友是否心里有我   我比较喜欢乱想  我有点闷骚	4
女 我在班上原来是班长，可这次我并没有选上，我该怎么做	4
女 男人如何看待自己曾经深爱的女人，分手后可以做朋友吗	4
女,我爱上已婚男人，而他不怎么理我，我放不下，该怎么办	4
女,情感问题，我不明白男朋友到底还爱不爱我，我想挽留他	4
女,心情低落 对未来看不到希望 和老公分居三年 该不该离婚 0
女 为什么我心里面总有不必要的慌张？可是什么事都没有。 1
女 爱情方面的，最近差不多到失恋的程度了，心情特别不好	4
男 老婆出轨，我该怎么面对这个局面，因为我有两个孩子！	4
女 最近感觉活不下去了，一直想离婚，是我心理有问题了么 0
男,女友和我恋爱期间劈腿，我不知道怎么办了，请老师回答	4
女,结果婚后有了孩子，大姑姐还是总带孩子回来住给婆婆带	4
男,账户里面的钱怎么提现！为什么没有体现功能！没有客服	4
女 我有考试焦虑症，强迫症，不知道怎么舒缓压力，怎么办	4
男,24岁,医生说我可能轻度抑郁，情绪波动大，工作压力大，	4
女,特别害怕我的妈妈对我大声喊叫，感觉胸闷害怕，不自在	4
男 怎么排解内心的压力，例如考试紧张，还有怎么与人相处	4
女,我最近老是失眠总是很怕一个人感觉自己很孤独我怎么了	4
女,女人手臂上有为了遮疤的纹身，是不是给人印象会大扣分	4
女 单位人际关系，纠结，怎么能放下，感觉自己是完美主义者	4
女 整夜睡不着觉,经常哭，有时脾气暴躁，我是不是得抑郁了 2
男 怎么走出迷茫，使自己内心一点点强大，从头做起改变自己	4
男 我因嗨K粉上瘾，现在想戒掉，听说心理医生可以帮我我！	4
男,和女朋友分手了 为什么还想啊是什么心里 还有感情在么？	4
女 我现在爱追剧怎么办？又影响我的学习，但忍不住又想看。	4
被批了，感觉老找我事，还得坚持上班，啥也不为，为了钱。	4
男 该喝喝Th共和国很过分很过分H该哈哈哈哈哈哈哈哈大笑了呢	4
女 不愿跟陌生人交流    自我感觉有点自闭了  很胆怯这个社会 0
女 发现老公老是偷偷摸摸的跟他的初恋在聊天？我好烦很困惑	4
男 我是世界上唯一的拿铁，给你什么那要看你的力度和温度！	4
我喜欢的女孩子她说她放不下前任男朋友要我帮他们复合……	4
男 和老婆结婚两年，她脾气不是太好，一超架，我就动手打她	4
女 请教各位一个问题，想了很久，两个人在一起是为了什么？	4
女 高考来了 我什么都没想莫名的心跳加速手发抖 烦躁帮帮我	4
男 我舅妈的孩子，他可以为了玩具打自己的妈妈，是怎么回事	4
男,我老婆做了对不起我的事 我现在很想不开 不知道怎么办好	4
恋爱分手了，特别难过，想报复，觉得自己被骗了，好难过，	4
男,我们结婚了因为一个男人的出现，老婆要和我离婚我该怎么	4
女 和朋友闹别扭了，该怎么办？现在见面都不说话，狠难受。	4
女,45岁,请问：咨询师如何加盟这个平台？入口在哪里？谢谢！	4
男 快中考了，父母对我要求严，玩手机被抓住了，该怎么解释	4
女,21岁。每次听到别人吵架都会心慌 紧张，请问这是什么情况	4
女 我不喜欢我的性格，觉得自己有认知和行为严重失调的症状	4
女 我刚结婚几个月，但是我一直忘不了前男友，我该怎么办？	4
女 走不出失恋的阴影！感觉分手过后自己整个生活都，没有了	4
女 我最近谈朋友老是失败，问问医生这到底是怎么回事，谢谢	4
女 婚姻中如何相处，为什么总是闹矛盾，为什么他总是逆反？	4
男 如果我的父母不在乎我的感受，不关心我的内心活动怎么办	4
女,我自己认准了什么事就要争赢。这样的心理对以后有好处吗	4
女,家庭和爸妈的关系问题，总是强迫我做一些自己不喜欢的事	4
谢谢大家，我下机了。谢谢 谢谢谢谢 谢谢谢谢 谢谢谢谢 谢谢	4
女 我是一名高中生，最近一直睡不着，是不是心理出问题了。	4
女 五岁孩子叛逆，说什么都反对，不知道用什么办法可以改变	4
男,22岁,我爱她，她不爱我了，我想挽回，可是她不给我机会了	4
女,35岁,婚外情让我压抑的透不过来气我想离婚但又舍不得孩子	4
男,感情问题，希望有效的感情专家帮忙解答。可付费。谢谢！	4
女,忘不掉一个人怎么办啊，我很爱她。但是她已经放弃我了…	4
男 感觉生活没有以前那样了，现在生活很累，没有兴趣爱好。 0
女 我想和我老公离婚，可是我儿子他很喜欢他爸爸，怎么办？	4
女,婚姻出现了第三者，该怎么挽回，比较矛盾，还有两个小孩	4
女 因为他妈妈的原因我们吵了很多次，让我们的距离越来越远	4
女 我想看看我自己是不不是抑郁了，总是要走，有轻生的念头 0
女,为什么我不喜欢出门，也不想工作，对一切都感觉好没兴趣 0
男 关于在学校与人交流的问题。如何与人交流才有话题聊下去	4
男 我为什么开心不起来？每天吃饭，打牌……………………… 0
女,各位专家各项服务的价格，有效期和服务时长各是什么意思	4
女,25岁,面对老公的出轨，我该如何面对？怎样才能回到从前？	4
女 我男朋友的前女友回来了，想和好，他有所动摇，我想挽回	4
女 最近心情压抑。干什么都没有意思。心情很差。暴躁。忧郁 0
女,我跟男朋友发生了争吵！总是因为一个结打不开应该怎么做	4
女 喝了酒打了情侣，对方心里很受伤很害怕，我心里也不好过	4
女 我老公老是不管家里，整天出去喝酒，我很不喜欢，怎么办	4
女 感觉自己好懦弱好无能，工作让人欺负，无处倾述，无力中	4
女 交往了半年多，感情一直很好，他突然提出分手，不留余地	4
男,我每天都睡不着觉，怎么办？每天睡觉的时候就胡思乱想！	4
男 我老婆出轨，现在不愿意和我同房怎么办，怎样和她沟通，	4
男,感觉老婆出轨了，但是老婆跟我发毒誓说没有，我该怎么办	4
女 怎么才能忘记曾经付出一切爱的人，真的好痛苦，求求指点	4
男 不管见到生人熟人都容易紧张，然后就会发抖，而且手抖。 1
男 针对十岁半男孩生气自己跑十里外姥姥家，家长该怎么处理	4
女,女朋友经常跟我吵架、喜欢自虐！是不是心里上有什么病？	4
男 整天不开心。给人带来许多负能量。想的太多。该怎么办？ 0
女 怎样才能不被人嫉妒，或者别人嫉妒我们时我们怎么做正确	4
女 我即将中考，但我总不想好好学习，许多题还不会，怎们办	4
女,心情烦躁，特别压抑，感觉注意力不集中，心慌，怎么办？ 1
女 和男朋友分手，很抑郁，有什么办法可以解决吗，希望求助	4
女,心理承受能力太差怎么办？遇到事情心情烦躁⋯⋯不安⋯⋯	4
女 今天考试，昨晚上去失眠了，怎么办啊，午觉该怎么睡啊。	4
男 我最近不知道怎么搞得，老是不想睡觉，怕第二天的到来。	4
男 请问女孩子有发情的时候嘛？我一直有这个疑问在心中不解	4
女,25岁,老公要离婚，我不想离婚怎么办，因为我们有两个小孩	4
女 挽回中，分开一个半月了，心里有点急躁不知道要怎么做？	4
女,有点抑郁失眠怎么办？需要看心理医生么？还是默默忍着？ 0
男 我和女朋友分手了，心理烦恼，该怎么解决，，我该怎么办	4
男 失眠多梦  易紧张     消瘦特别厉害   还有出虚汗到底是什么 1
女,出现心悸.胸闷.厌食或者呕吐.记忆力差.特别迷糊.焦虑.迷惘.	6
男 求老师给我推荐一本关于 心理学 的书籍内容丰富适合零基础	4
女,家里跟父母总在孩子姓上面争吵，跟老公分房睡己有3年左右	4
女 我爱上一个不该爱的人    以前他很爱我   可现在感觉他变了	4
女,结婚后要用老公的钱吗？老公的工资应该要过来自己保管吗?	4
女,做生意遇到一些事情感觉过不去心中的坎,想找个咨询师聊聊	4
我的钱怎样转到银行卡，或者提出来，谁知道，麻烦告诉我一声	4
女 你好我想问你一下。一有个同事给介绍个对象，他29岁有孩子	4
女 我不愿意理人心情也总是好不起来总是想哭觉得生活无比黑暗 0
男 如果我在世上找不到自己用处，感到自己活着是个累赘该咋办	4
女,36岁,6年的情人昨天分手了，发现他还有别人，心理承受不了	4
女 心里烦躁 连续做了几周噩梦了 心里难受的很 感觉生无可恋了	4
女 上专科与本科的区别是什么 上专科就一定比上本科的人差吗	4
男,我和我女朋友分手了。昨天。 我想挽回这份感情。我很爱她	4
同事们都考上事业编了，就我没考上，高兴不起来了，怎么办？	4
女,26岁,26了，恋爱每次都是分手结束，现在自己害怕付出感情。	4
女,你好？我每天莫名其妙的生气 不开心.对自己不满情绪低落 . 0
女 喜欢一个人，可 不能接受他做的，我认为不可以原谅的事，	4
女,今天早上男友和我分手了。是异地恋可是我好爱他我想挽回他	4
女,如果愿意不收费可以私聊我，我会把问题和你说。收费别私聊	4
女,我觉得自己有心理障碍.我想改变现在的状态.又不知如何下手	4
女 我总感觉自己身体有病，哪里都有病，哪里都难受，天天想， 1
女,24岁,男朋友大我11岁已婚，天天打我，我还是放不下怎么办？	4
男,耳朵上长了一个像豆豆一样的东西  但是看起来里面是血来的	4
女 学习想提高 可男同学却总是在刁难我 让我很烦躁 我该怎么办	4
女,抑郁症应该吃什么药 吃药会有副作用么  一般要吃多久才能好 0
女,你好，失恋，想挽回，也很痛苦，可觉得对方不爱了，怎么办	4
女,35岁,老公有小三了、心里有她了、我该怎么挽回他对我的爱？	4
男 自己总是感觉被人不信任我…而且我总是自己给自己心里说话	7
女 我与男友在一起一年多，现在分手了我想挽留他，应该怎么做	4
女,我想和男友分手 因为他是一个不挣钱靠我养家 而且追求虚荣	4
男 心情苦蒙，不知道怎么和同学处理好关系，不想参加集体活动	4
女 在学校人际关系不得当 都离开我了 我该怎么办 我现在好无助	4
女,男女之间有没有纯洁的友谊？可以成为无话不谈的好朋友吗？	4
25 好烦，老公现在都不把我放在眼里，这日子越来越不想过了，	4
女,想咨询一下亲子关系的问题，就是自己和父母之前的一些矛盾	4
女 有什么办法能让注意力集中吗，最近老是玩手机，没心思学习	4
女,我内心严重缺乏安全感，疑心病重，不擅长和周围的人交往，	4
女,我和我老公经常吵架我们性格不合，他总骂我说我心理有问题	4
女 暴食，催吐，还想减肥。感觉快没办法上班了，要不要辞职？	6
20 在宿舍一到晚上就睡不着，是不是跟宿舍关系不好有很大关系?	4
女,20岁,你好，我最近心情一直特别抑郁，做事情集中不了注意， 0
我和女友总分手，每次一吵架她就分，每次哄她都很累，怎么办	4
女 跟男朋友分手三个月了，很舍不得，想跟他和好，一直走下去	4
女 看到他我就反感，我不知道要怎么去跟他相处。我活的很累。	4
女,32岁,孩子4岁，丈夫出轨，一直心过不去，暴食症！不知饥饱！	6
男 尿频，尿急。感觉在玩的时候就不太会，我上学时更加频繁。 1
女,很多问题，不知道从哪说起！就是不开心！没有兴趣没意思！ 0
男,老婆被我气跑了 告诉我有爱的人了 要过自己的生活 我好痛苦	4
女 我老公一生气就摔东西，然后就摔门走人，实在和他沟通不了	4
女 迷茫，对生活失去信心，特别害怕孤独一个人但经常一个人，	4
女,心烦 情绪不稳定 暴躁易怒。不爱交流！！对什么提不起来精神 2
女 平时主观意识太强，想问下该怎么减弱，有没有什么好的方法	4
女 自卑，导致面对男女问题的时候不自信，没有交过男朋友……	4
女,分手啦，心情郁闷，不想说话不想出门就想一个人静静地待着	4
女,31岁,你好你好好民工明民魔攻灭，馍，的，馍，饿的法国关系	4
女,失恋了，怎么走出来，满脑子都是我们在一起的美好回忆……	4
女,烦恼觉得生活没意思。对未来迷茫，不愿和人交流没有朋友。 0
女,您好，一个跟你好过的的男朋友现在想毁自己，应该怎么办？	4
男 我好失落我怎么整天天躺在家里我受不了这样的生活了怎么办 0
女,28岁,离婚后一直沉浸在过去非常痛苦，怎么样能尽快走出来。	4
女,我结婚一个月 内心还是不安稳 老公没买房子 住在我父母家里	4
男,我害怕考不好长大不能让父母过上好生活一想到这就哭怎么办	4
女,32岁,有苏州的专家吗，我想面对面交流，有的话可以跟我联系	4
女 长得很丑，有很严重的自卑怎么办，看到异性不敢正眼看。。	4
女 一想到未来的日子都是这样两地分居，我就崩溃。该怎么办？	4
女 我特别害怕孤单 总是不自信 没有比较好的自控能力 怎么改善	4
女 不会和人交际，长期纠结于要不要个领导打招呼，怎么打招呼	4
女 不能融洽的跟身边人相处，反而不太熟悉的人能聊的还不错。	4
男 怎么我这个年纪经常失眠呢      不知道该怎么能让自己不失眠	4
女,离婚了半个月了，还是放不下他和孩子，我是不是有焦虑症？	4
男 感到自己很没用，，高考没发挥好，比不上别人，我该怎麽办	4
女 与朋友总是相处不来，他们喜欢疏远我，而我也不愿多说话，	4
女 我真的过得很累很累了，以后的日子都不知道怎么走下去了。 0
女 最近总是觉得内心不平静，总是睡不着觉，我应该怎么办啊？	4
男,和女朋友交往了三四年，但是他觉得我不爱他，是什么原因？	4
女,14岁,我还是因为和好友闹翻了，她骂我，我都不知道该怎样了	4
女 我很自卑，我克服不了，怎么办？我特别想有人听听我的故事	4
男 我失眠，精神不集中，老乱想，好像压力大的。是不是抑郁症	4
女 我有两个小孩，大的6岁，小的1岁多，老公在外地，周末回来，	4
女,我讨厌父母左右我。不考虑我的感受。把他们的任何强加给我	4
女 异地恋特别想念，以至于影响了生活。如何排遣思念的痛苦？	4
男 压力太大。考试总考不好。没有动力。总觉得付出了没有收获	4
女 特别不想读书，高中压力太大了，我想上班，可家里面不同意	4
女 不太会与别人交流  每次出去玩如果有陌生人都会尴尬  不说话	4
男 干什么工作都干不长在家呆着受不了我该怎么办走到死胡同了 0
女 前男友有喜欢的人了，可我想挽回他。我该怎么做。已断联。	4
男,我脾气急躁，急了就动手打人骂人，疑心比较重，性格比较急 2
女,25岁,和男朋友分手了，想合好，不知道该怎么办，每天好痛苦	4
女,分手后如何挽回恋人？如何增长自己的个人魅力，和恋爱技巧	4
女 没有一天是开心的，生活过得很灰暗，没有意义，想解决生命 0
男 这几天去大城市玩，回来之后非常舍不得，有一种想哭的感觉	4
女 感觉自己是个很没用的人没主见连对什么感兴趣爱好都不知道 0
女,很容易愤怒！没办法平静下来……尤其是看到婆婆虚伪表情！	4
男 工作压力大，在部队，不想干了，想离开，又怕家里人有意见	4
女,就是每天感觉好烦，白天嗜睡，晚上不睡。莫名的害怕，恐惧 1
女,25岁,跟男朋友发生关系、两侧长了大红丘疹、想知道怎么回事	4
女,你好，我想问问，为什么自己的宝宝会最近会比较不爱妈妈呢？	4
女,我觉得自己有抑郁症了 不知道怎么排解心里的压力 谁能帮帮我 0
女 爱上一个人 他快结婚了，他带给我的只有伤害，还是放不下他	4
老公家暴，三次了，性格非常冲动，就是有感情，不知道怎么办。	4
男,深陷彩票泥潭不能自拔吗，输了倾家荡产20万一夜之间灰飞烟灭	4
家里的唠叨 不信任感觉好烦 怎么会有怎样的父母呢  哎 不想活了	4
女 总是想收拾屋 刚收拾完也想在收拾 看见屋里哪有一点乱就闹心	4
男 结婚都有3年了，最近总是想出轨，想外遇，不知道是怎么回事	4
女 我今年23岁爱上了一个55岁的男人，他也非常的爱我，该怎么办	4
女 常常学习成绩不好，就不高兴，又想玩手机，恶性循环，怎么办	4
男 为什么我老是想玩游戏啊一有空就去玩不管手机还是电脑都一样	4
女 想亲男只聊天不提见面怎么破？是放弃还是直接问？没见过面的	4
女,不想让他离婚，可他不同意，怎么办？我应该怎么处理比较完美	4
女,分手了我想跟他重新开始，可以先做朋友吗？以后还有可能吗？	4
女 婚外情，男方被老婆发现后，然后就在我这里消失了，没联系我	4
女,一听见车响就想上厕所而且是憋不住的那种，最近一星期才成这	7
男,男年龄28天天失眠了，心情低落、精神不集中、感觉心里堵得慌 0
女 Lv5啊偶逻辑咯娱乐咯武汉通咯穆萨抹嘴公推口Joy题目Hk摩托罗拉	4
女,22岁,总是莫名其妙的就想哭 自己一个人的时候就感觉憋屈 想哭 0
女,产后忧郁症怎么调节 ？对身边所有事物厌烦 感觉活着没有意思 0
男 我很想找人说心里话，我身边没什么好朋友，而且我不敢当面说	4
男 胸疼让我好怕死，头疼让我好怕死，到医院检查不出什么毛病。	7
女,21岁,脾气不受控制，情绪说来就来，越来越暴躁，感觉心里压抑 2
女 挽回期间，前男友对其他女生有好感了怎么办？急急急？私聊我	4
男 男16岁有点叛逆整天沉迷手机游戏、骂父母不肯读书该什么办？	4
女,现在看见婆婆就烦躁，孩子也不想让她碰，为此天天和老公吵架	4
男 不知道为什么每天都不快乐，一直都快乐不起来，该怎么办呀！ 0
男 老婆抛弃两个月孩子走了半年不知去向，还能挽回吗保暖衣时候	4
男 请问电话咨询是直接扣电话费吗？我不知如何付费，没有支付宝	4
男,女朋友和我说分手怎么办？因为她休息没找我说话、我就生气了	4
男 我结婚四年了，和老婆经常吵架。关系不怎么好，我该怎么办？	4
男 大家说说对自己孩子成长的感受！困惑和心得，一起分享一下！	4
女,您好，前几天老公提出分手，我很爱他，想挽回，具体怎么做呢	4
男 喜欢一个女生不知道有没有可能。被拒绝了。不知道该怎么做。	4
女,想解脱，想离开这个世界，我感觉我接受不了他跟我分手的现实	4
女 因两地分居，老公出轨，我难过的要死，这样的婚姻该继续么？	4
女 我妈妈总是打我，冤枉我，在学校里和同学相处不好，怎么办？	4
女 心理安静不了，感觉压力很大，不知道自己要做什么，不想活了	4
女 跟男朋友分手了，他说他又有喜欢的人了，我不想分手该怎么办	4
女,烦躁咋办！一点心思没有，感觉要疯掉了，哎！上班也没有心情 1
女,家庭问题 从小心理有阴影 一直放不下怎么办 现在性格也有缺陷	4
女,婆婆对媳妇不好，老公要怎么解决？夹在中间的男人很难做人吧	4
男 我以前喜欢的人，现在喜欢我，我现在和别人好了，我该怎么办	4
女 有很强的不安全感，时常觉得自卑，不敢与人交往 要怎么克服？	4
女 怎样才能让自己勇敢一点，让自己知道什么时候该说和不该说？	4
女,我和男朋友天天吵架，我觉得他变了，可他说没变，我该怎么办	4
女 夫妻性生活、被十二岁女儿看见、父母过的很苦恼、该怎么办？	4
男 高中生一枚 经常考虑以后的事 睡觉时总爱乱想 导致睡眠质量差	4
女 不喜欢我姐  她面膜总是不肯给我敷  说了一大堆有的没的借口！	4
女 为什么学习那么难？我都快哭了！为什么那些学霸能那么轻松？	4
男 订婚了快很烦 一边是女朋友圈子大，一边是自己付出的精神金钱	4
女 最近因为得了颈椎病老是觉得自己身体快不行了 很郁闷  压力大 1
男 婚后经济紧张，老婆一切都要高消费，说养不起她，该怎么办？	4
妈妈和弟媳致气，生病了，弟弟向着媳妇怎么处理，弟媳故意气我妈	4
男 一个女孩她很孤僻   会爱无能  就是无法爱上一个人  应该怎么办	4
女,感觉给力心理一点都不给力，根本就不管用，这个软件一点也不好	4
女 高三因为多种原因没有上完，要不要选择再复习一年，继续学习呢	4
男 为什么心情不好想自残，极度难受就感觉心塞莫名的想拿自己发泄 0
男,军训回来 肚子上面按着疼 左右两边按着疼往后仰也疼 不摸有点疼	4
女 学习的没有积极性，让自己坚持下来，怎么样提高自己的学习动力	4
女,害怕和人接触，厌世，觉得活得很累，总想赚很多钱但是又没能力 0
女 性格很高傲自大！导致夫妻感情不好，男的还搞外遇！该怎么办？	4
女,找到爱的人很难，但是他不理解。不过我想留着和他最美的回忆。	4
男 女友出轨后我该如何走出来，都快接近两年了我到底该怎么办？？	4
男 出门在外，一个人时心里真乱。天天数着日子过。盼着年终回家。	4
女 马上高考了，可是觉得什么都不会呢还，心里很紧张，该怎么办呢	4
女,20岁,为什么总是感觉身边的朋友冷淡自己，是性格问题还是其他呢	4
男 最近老是心慌心跳，浑身不自然，输液就不舒服感觉要死去一样！ 1
过节丈母娘家都不来，不打算过了就不要过了就离，这样有什么意思 0
女 考试压力大晚上睡不着觉怎么办好尴尬郭海鹄好尴尬V哈哈V刚刚好	4
男 心里老是忘不掉以前总想提起以前弄的现在和老婆的关系特别僵持	4
女,29岁,一直忘不掉前男友！分手导致我有情绪病，经常无缘故的流泪	4
男,老师们好，有很严重的社交恐惧怎么办呢，已经有很长时间了……	4
男 有一钱就喜欢在网上赌钱，沒钱就借，己经到了非常可怕的地步了	4
男,25岁,因为自身的事情，和爸妈闹不和，心情太烦，有些事情想不通	4
25 给力咨询这个平台充值以后没用，钱就不能退了吗？感觉好坑人！	4
女 老公给公公钱，但我们家也很穷，没车没房没存款，我该怎么办？	4
女 老是跟婆婆吵架，看着婆婆对大媳妇那么好，我很生气，就吵架了	4
女,我该怎么做才能让我的老公在乎我！结婚4年了，有个儿子3岁半！	4
男 我爱的人和我分手了，原因是我最好的朋友喜欢他。我改怎么办。	4
男 我忍不住想看黄色，也总想是女的或者强壮的男人怎么办啊？？？	4
女,我有焦虑症怎么办？总是有一点点什么事就会很担心就会去一直想 1
女,感觉特别不自信，感情失败，工作也失败，感觉自己性格特别不好	4
女,我儿子今年上初二了，但已经开始厌学不想上学了，我该怎么办？	4
女,焦虑症怎么办？自己感觉现在还比较严重的，严重影响我的生活了 1
女 分手了，男朋友，一直很恨我，看的出来真的不想联系，怎么办，	4
女 我觉得我妈妈和外婆和我，都很古怪，是不是遗传性的轻度精神病	7
女,总是对自己好的人发脾气  不顺心的事情也会迁怒家人 我该怎么办	4
女 为什么睡觉前觉得自己必须要挺着电视剧的声音才能睡得踏实。？	4
女 我老公总是帮着他的酒肉朋友骂我，我受不了。现在我该怎么办？	4
男 我工作的时候老是爱幻想，一件事别人很快就完成了而我要好几天	4
女 昨天删了男朋友的前任，他好像很生气，和他说话也不太愿意理我	4
男 坐车会紧张，生怕车与车相撞，尤其是坐小车，以前不是这样的。 1
男 上课就头疼头昏 ，说话不算数 ，答应的很好但是从来不按常理做事	4
女,27岁,怀孕一年怀孕丈夫出轨，他有两个手机，另一个没让我知道。	4
女 和男朋友分手后怎么走出来，很痛苦怎么办，怎样才能不去想他。	4
女,31岁,你好，你好，你好，你哈^_^好，红红红你好，你好你好啊你好	4
女 我不喜欢和老公亲嘴为什么？要离婚了？很想很想离，又有点不舍	4
女 老公不理解我 我也不理解他怎么办  真不知道还能不能继续下去了	4
女,16岁,中考前焦虑症，紧张到失眠，没动力，很惆怅。离中考还有6天 1
女 长期失眠，晚上一躺下床就想一些乱七八糟的事，自己都控制不了	4
男,失眠怎么办？真的很烦，越想睡越睡不着，不给自己想东西都不行	4
女 我不喜欢我同学  因为她们都很自私  心里没想过别人  只想到自己	4
男 做题时一张纸，先写的很大然后写不下，找空隙写这是什么心理病	4
女 学习压力大，当遇到不会的题就烦躁，静不下来，感觉什么都不会 1
女,14岁,和朋友吵架了，朋友骂我了，想和解，朋友不听，该怎么办？	4
女,感觉自己我很重的疑心病该怎么办？自己也很痛苦的，求大家帮忙	4
男,我想咨询一下专家们青春期的孩子可以用精神方面的药物治疗吗？	4
男 忘不掉初恋女友怎么办，感觉自己都快抑郁了，心里总是会想起她	4
男,人格分裂，到晚上就一直说着重复的话题，说的一些我们都听不懂	7
女,我经常性有消极情绪，该怎么改善？喜欢把事情想得最坏的地步。	4
女 记忆力减退怎么引起的？是年龄的问题吗？还是要改善什么问题？	7
女 感到莫名的担心，害怕，整天胡思乱想，甚至有种杞人忧天的感觉 1
男 不愿与人说话，不敢去表现自己，害怕挑战自己，从小就很自悲，	4
女,23岁,孤独感！找不到活着的意义。有时候很想哭，但发泄不出来。 0
女 嗓子有气顶。医生说脾气急。心理容易有气，积攒的。说心里病。 2
女,妊娠剧吐难以坚持，时时刻刻都觉得自己怀孕特别痛苦，特别难受	4
女,一直问现对象的前对象 和现任原来做过什么事情 一直问了将近两年	4
男 失去一个你，虽然心疼但无妨！ 谢谢你成为我成功路上的一块基石	4
老公打我，做月子都打我。都是因为他家人生气，开始吵架，到他动手	4
一直忍不住留泪，每遇到的男人都不好，性格很差，是我不懂得相处吗	4
男,你好 我和我女朋友分手了已经过去了三四个月了怎么样才能忘记她	4
女朋友在我不在家的时候出轨。被我发现。她说以后不会。求我原谅。	4
你好？我想咨询一下，感情方面的一些事情，生活上面遇到的一些困难	4
男 明年高考了。现在心里好不舒服，现在自己成绩不怎么样 ，好担心	4
女 计划建立微信心理健康教育讲堂，寻求合作的心理专家和老师，谢谢	4
女,最近很害怕和人交流，心理压力过大，对于特定的人说话心跳会加快 1
女 跟男朋友分手了，我想挽回，可是他把我的手机号码，微信都拉黑了	4
男,怀疑他老婆外面有人。疑心重。每天吵架。非常非常重。该怎么办？	4
女 我喜欢手淫，该怎么办，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
男 做啥事都没有干劲  老失眠   啥事都不想干  在家失业1年了   怎么办 0
女 只有几天就要高考了 现在却偏偏跟同桌闹矛盾了 心里堵得慌 怎么办	4
女 的……？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。。。。。。	4
女 每天都过得抑郁焦虑，做啥事都没有信心，开心不起来，没有食欲。 0
男,和女友分手后 很堕落 每天想的都是她 连歌曲都不敢听 我该怎么办	4
女 在一起一年我把所有最好的东西都给他了  为什么最后还是分手了？	4
女 男朋友从不关心我，我难受和他说也没反应，感觉他一点都不在乎我	4
女,睡觉总是害怕，不敢一个人待在家里，闭上眼睛就感觉有人在我身后 3
男 不知道怎么说，感觉像是有神经病，喝酒后变化很大，心理压力很大	4
女 如果和男朋友吵架了，对方不信任自己，而自己又不想解释该怎么做	4
男,前女友结婚心里很烦躁不知道是心理的不平衡还是情感上的纠缠不清	4
女 我谈了一个男朋友，家人死活不同意，我现在好烦，不知道该怎么办 0
男,16岁,脑功能衰退是可以恢复的吗？手淫三个月身体很差了现在戒除了	4
男 发些老婆出轨也亲口承认了后两天又说当时是气话编故事故意刺激我	4
男 和老婆分居两个月老婆晚上经常出去玩对我不理不睬一句话都没说！	4
男 Scl90自评检测总分144分均分1.6阳性3I这个结果说明有抑郁强迫症吗 ？ 0
女 我是一个自卑的人，怎样提高自信心、控制情绪、不开心假装开心。	4
男 经常情绪低落，还怕见到熟人，对未来很迷茫，无法给自己定位人生 0
男 最近总是疑虑疑病，焦虑，心烦，觉得自己一点也不像以前那个自己 0
女 当别人辱骂你 怎样做才能体现出自己的情商 然后又能给予有力反击	4
我努力的想和大家搞好关系，可每个人都不喜欢我，觉得活着很没劲。 0
女,女18 喜欢上一个男生 好像知道那个男生是不是也喜欢我 真的好难受	4
早上起来全身无力，呼吸不舒服，午觉睡不着，晚上难入睡，精神不好 0
女,我想改变自己.改变自己的性格.重新认识自己并克服自己的情绪障碍.	4
女 工作中自己付出很多，但得不到认可知道形式很重要，但调整不过来	4
男 心和胸口感觉有东西堵着，心疼一样，有时感觉压抑，无助，恐惧，	5
男 心太累，放松不了，失去了对一切的兴趣！我该怎么找回曾经的生活 0
女,通过什么方法可以判断自己是否有抑郁症，或者知道自己的抑郁程度	4
女,我和老公这些年一直冷战，也没有夫妻生活这样的婚姻到底要不要？	4
男 我打牌吧钱输完了？我不想打牌了？你们帮我分析一下。我要怎么做	4
女 想知道真正的婚姻应该是什么条件？是感情维系，还是条件的对等？	4
女,30岁,现在民政局办理结婚是不是要查身份证，查看你的婚姻纪录啊？	4
女,老公不让出去工作，不让与外界联系，希望我把家里打扫的一尘不染	4
女 我和男朋友分手了，但是还是放不下他，想他回到我身边，怎么办？	4
男,我总是控制不住地想赌博，每次赌博完了就特别后悔，我该怎么办？	4
女 高中生心理压力大，人际关系感到很累，好好学习学习一直提不上去	4
女 厌学，家庭环境压力过重，没有上进心，人生路走不下去，怎么办？	4
女 一个人在外地，现在又失恋了，好无助心好痛。我该怎么才能释怀。	4
男 你好！最近睡眠不好，给哦。工作不在状态，我是不是有心理障碍？	4
男 我是在情感上受了打击，心里不平衡，总想着她和别人怎么怎么样。	4
男,24岁,跟女朋友分手了，能怎么挽回，谁教教我？在这里先说谢谢了。	4
女 怎么克服与人交往的恐惧，过于自卑，不敢与人交流，害怕与人交流	4
女 因为老公出轨失眠，现在怀孕还失眠。我不想离婚，怎样才能不失眠	4
女,跟男朋友分手了，他说不爱我了，真的很伤心，我已经三天没吃饭了	4
男 我想请问一下，我长得帅吗？我一直都觉得我很帅，这是我的自拍。	4
女,27岁,经常想死，不想吃饭，不像动，不知道活着有什么意思，很压抑 0
男 怎么跟女生聊天，怎样面对自己的女神？？？？？？？？？？？？？	4
男 这么晚不知道还有人在吗 和媳妇吵架 都是小事 但是就是感觉过不去	4
男,你好，我和我女朋友因为一些矛盾，导致快分手了，怎么样可以挽回	4
女 情绪低落，心烦，睡眠不好，焦虑，总之，就是心里不好过，郁闷。 0
女,心情焦躁，郁闷，记忆力减退！去医院检查脑电波，比常人高很多！ 0
女 爱上一个没有办法走到一起的人，走不出悲伤的情绪，我该怎么办？	4
女 我有忧郁症多年，精神容易紧张，不安，情绪容易波动，感觉有压力 1
男 我老婆跟她前夫有个小孩，因为小孩，我老婆要跟我离婚，怎么办啊	4
男 一个女孩我关心她，可是在她的心里怎么会想成我特别的墨迹，求解答	4
男,女朋友过于强势，任何时候都不承认自己有错。容易与父母发生矛盾	4
女 我老是觉得心里很难受，想到高考就很紧张很紧张的， 一学习就紧张	4
男,25岁,车祸刚发生不久  一直听到车祸的声音 心理有阴影 请问怎么解决 3
怀疑自己是不是智商低下，患有抑郁症，每天都焦躁不安，不知道做什么 1
男 我和女朋友异地恋6年了  但是她劈腿了 我不想分 该怎么办啊  死不得	4
男 心思总是不能放在学习上，经常和父母闹矛盾，还总是喜欢和异性一起	4
男 老婆不是有意出轨是属于上当 ，我老是接受不了，心里快要蹦溃了。	4
女 分手后叫对方不打扰他的生活，不愿和对方说一句话。他是恨还是爱？	4
女 给力心理能举报心理咨询师吗？  壹点灵都可以，壹心理上没看到    ！	4
男,恋爱中失去了自己的框架，导致自己处于劣势被动的地位，该如何调整	4
女,对睡觉有恐惧，长期处于紧张状态，心跳很快，不能和正常人一样学习 1
女 你好。我跟男朋友异地。最近他老是是非常忙。很冷淡。是什么原因。	4
女,跟老公现在关系非常恶劣，我想搬出去住，大家冷静一下，这样做对吗	4
33 我正在转岗培训，今天第一天去，面对新工作，感觉好心慌，甚至恐惧	4
男 学习压力山大 如何能够全身心投入学习中 排除不利因素呢 求有效方法	4
男 莫名的感到一个女生非常吸引我，而且我一天看不到她就心里空荡荡的	4
女 我和男友分手了，但是想挽回，但是感觉他没那么喜欢我了，怎么办？	4
女 老公有外遇了怎么办？天天都不回家，在也找不到他，电话信息都不回	4
女,医生您好，我两年来每天晚上都做梦，睡不好，白天没精神，怎么办？	4
男,25岁,都是骗子，下了订单好久都联系不上人，服务态度职业操守都没有	4
男,你好医生，我今年34岁，头顶头发稀少，请问怎样让头长起来，谢谢！	4
女 婚姻问题质询，老公好像有婚外情了，心里面很纠结，不知道怎么处理	4
女 有时候感到很压抑，很迷茫，有时觉得自己是个神经病，有时还会自责 0
女 我每次笑  老师也会跟着笑  我好开心  一看到她笑我心里就开满了花！	4
女 结婚后感觉自己脾气暴躁很多，为孩子家里活，还为夫妻之间的感情！	4
女,每一次都会和男朋友没话说，要么就吵架，这是不是说明非常不合适呢	4
女,我老公出轨，宁愿把我和孩子送走，也不想和小三分开，我该怎么挽回	4
男 有自残现象。总觉得自己很废物。什么时候都干不好。是不是抑郁症？ 0
男 经常会发无名火，非要用暴力去伤害家人才会轻松些，是什么问题导致 2
男 明明知道一些事情不会发生，确还是担心，怎么也忘不掉，是怎么了？ 1
女 和男朋友分手了   本来感情很好    因为在学习吃饭被老师抓到   分手了	4
男 和一个女孩谈恋爱三个月了现在不在一个城市了感觉她不怎么在乎我了	4
女 心里自卑       总是拖延   对生活没有希望    自我评价低    甚至想过死 0
女,28岁,我心情总是会莫名的不好，总是看不惯我老公，容易生气，怎么办 0
女,老公常年在外打工，一个人过的好没意思，好寂寞，有没有帅哥聊天？	4
男 长期心里压抑 、可不知道在想些什么压抑.胸闷闷的 这是什么情况呢” 0
女 男朋友出轨前女朋友四次，现在又来求我和好。我还应该再原谅他吗？	4
男 我父亲去世了现在应该怎么才能不难受我一再家就会想到他去世的画面 3
男 游戏沉迷，不与家人沟通，如果家长没答应他滴要求，他都采取了自残	4
19 寝室有个同学 我考什么证书她也去考 我去哪自习她也去 郁闷 不想这样	4
女 如果看到闺蜜比你做什么事都强的话，心里很嫉妒但又不能说 怎么办？	4
男 失眠一年了，什么药什么方法都用尽了都没用，快崩溃了。怎么办呀！ 1
男 怎么办，快高考了，我心里平静不下来，总是睡不着，感觉快要失眠了	4
男,自卑，过度压抑自己的性格，敏感，不自信，经常会有患得患失的感觉	4
女 晚上很难入睡，又容易醒，早上起床又早，睡觉对我来说很痛苦，迷茫	4
男 出门在外，如何解决心直口快的难题，心里搁不住话，有什么就想说。	4
女,26岁,特别讨厌婆婆抱孩子，自己也觉得这样是有问题的，就是心里很烦	4
男,怎么退钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	4
女,对于提高情商的书籍.谁能推荐几本.不要成功学的那种.要逻辑思维强的.	4
女,过度自卑经常觉得自己哪里都比不上别人 长得也不好看 特别怕跟别人比	4
男,突然有种不想在世上活着的想法了，心里一直压抑着自己 真心扛不住了 0
如果现在的父母依然是棍棒教育，会不会是别人眼里所说的家暴，我问一下	4
女,28岁,害怕与人沟通交流！社交障碍。感觉有严重的心理问题，请求帮助！	4
男 我玩老虎机七年了，陆陆续续输了好多钱，总是戒不掉，隔几个月又去了	4
女 是我老婆，他最近特别容易走极端，一点小事情就这个家族闹的鸡飞狗跳	4
女,老公的死，让我心结难解，无处发泄，面对家人要强颜欢笑，我该怎么办 3
男 我想挽回我的女朋友 她要给别人走 我现在心里难受 想咨询下看看能挽回	4
男 客服电话是多少？能告诉我吗，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
男 你好，我爸去世于1994年3月13日，而我1995年才出生 请我我是他的儿子吗？	4
女 我和我男朋友分手，我越想忘记他，我就越忘不了他？我应该怎么办呢？	4
女,20岁,为什么会莫名其妙的心慌，老是担心未来，特别容易后悔过去的决定 1
女 工作不开心 在单位每分每秒都煎熬 什么都不想做 觉得都困难 思维变迟缓	4
男 我发现自己心理扭曲，很冲动焦虑，老有极端的想法冒出。我该怎么办？ 2
女 你说为什么我这么恐惧回家啊，一想到回家就烦的不行。这是为什么。。	4
女,初三节食减肥，后来有七年暴食症，现在工作了，就是压力大了就会吃多	6
女,失恋了，我男朋友不爱我，我还是爱他，可是我感觉不到他爱我我这么办	4
女 我还是走不出来放不下。怎么办？可是我又无能为力。总感觉现在好孤独	4
女,23岁,情绪易激动，老感觉心里有压力，一点点小事都让我很在意，我好累 2
女 总是把爱情看得太重要，每次失恋就感觉整个世界都不好了，我该什么办	4
女 有时候觉得活着很没意思，世界上有很多人，我偏偏觉得好像只有我一个	4
女 你好，我是一个母亲，我孩子到逆反期，手机给收了，她各种闹腾怎么办	4
女 刻薄敏感 患得患失 从来都没有安全感 得不到周围人的关注 强烈的占有欲	4
女 怎样挽回白羊男朋友？他说：你很好，是我不好。你会找到比我更好的。	4
女 我很害怕一个女的，见了他都害怕，听别人说他名字也害怕，我该怎么办	4
女 我觉得我是为别人而活，我也想真正的为自己而活一次，我应该怎么做？	4
女 结婚不想性生活，还厌恶抵制性生活，至今没有成功性生活，怎么调理。	4
男 我总是在意我女朋友的过去，想到她和前任的种种真的很难过，怎么办？	4
女,我爱上了同性在一起一年分手了，我不知道该怎么办，心痛，忧郁怎么办	4
女,25岁,男朋友只要一说晚上要去上网出去玩我心里就会崩溃大哭 这是为什么	4
男 女朋友突然和我说喜欢上别人了，要和我分手，发生了什么事情都不肯说	4
女,情绪波动大。  容易暴躁。不爱与人交流。不喜欢热闹 是不是抑郁症了？	4
男,我是已婚的男人，自己和别的女人出轨了，现在内心很乱，求解救的办法	4
女 医学生 上了大学之后天天努力学习可是不是第一名变得爱嫉妒还特别自卑	4
男 有能见面咨询的专家，我在广东，阳江。是关于婚姻的问题。费用多少？	4
女 我找了个离过婚的男人，家人不同意，说要打断我的腿，你说我该怎么办	4
女,对男朋友亲密时会感到恐惧！除了亲吻之外在做更亲密的事就反感恐惧！	4
女,22岁,我不想和任何人说话，只想把自己关起来，也不想有任何的社交……	4
女 未婚先孕，男朋友没有稳定工作对我也挺粗心，还是异地，爸妈岁数大了	4
女,13岁,遇到不开心生气的时候就会掐自己掐的淤青请问是不是有自虐倾向？	4
女 心里的问题爱情的挫折，让我无法知道自己该怎么办。很想很想打败挫折	4
女 本来成绩是中上游的，现在不知道什么原因成绩下降得厉害，我该怎么办?	4
男 老婆出轨要和我离婚了，我们有自己的孩子，我是放手还是等他回心转意	4
女 男朋友因为娶不起我非要和我分手………我再三的恳求挽留……是否对错	4
女 头脑很乱，总会胡思乱想   经常会发脾气因为这样所以经常和我老公吵架	4
男 中考前脾气大 喜怒无常  顶撞家长  动手摔东西感到很爽 一点小事发脾气	4
男 我想知道为什么我总是跟我对象吵架，是不是我心理有病啊，还是什么。	4
女 我现在感觉全身不自在，跟别人说话不自然注意力分散老怕别人知道想法	4
女,您好，我总是梦到我的前男友，这是为什么？我已经好几年没有见过他了	4
女 不喜欢交新朋友，对什么都提不起兴趣，总想宅在家。我是不是自闭症啊	4
女,每天都很烦躁，无缘无故的发脾气喝酒。知道这样不好，但是也控制不了	4
女 为什么我总是在患得患失，总是怀疑自己的男朋友出轨了，其实并没有！	4
男 我失恋了感觉自己好孤独好可怜不想上班想找个地方休息一段时间好痛苦	4
命运其实真的很不公平吧   给了拥有的人太多   对那些努力想好的人却很吝啬	4
男 我跟我女朋友今年刚满十七，我们周末开房，我们觉得这样不好该怎么办？	4
女 分手后可以做朋友么？为什麽我前男友和我分手之后10天，把我微信删了！	4
女 老公打游戏上瘾啦！班也不上什么都不管。谁说也都不听！怎么办？？？急	4
女 最近我压力很大，马上就要实习了，可是我完全不知道怎么才能面试成功？	4
女,一个有偏执型性格的男生 能改变吗？以后婚姻会有幸福吗？他会不会改变	4
女,初婚女遇二婚男带孩 感觉遇到真爱了 但又害怕 不敢继续了 想结婚 又不敢	4
女 害怕与不认识的人交流 对上学和上班有恐惧感 怎么克服？为什么会这样？	4
女,16岁,我喜欢上了闺蜜的男朋友， 但我不是有意的，可我也不知道怎么办。	4
女 三个男生喜欢我，他们却对其他女生也好，我却吃醋了。。。为什么→_→	4
女 我最近不知道怎么了脑子一片空白   做啥都不顺   常常自己无缘无故发脾气	4
男,自从有了一次失败的性生活现在满脑子都是想的自己不行了！我该怎么办啊 3
男 我和妻子离婚一个月现在想复婚，可是她跟我一点联系都没有，我该怎么办	4
男 每天胡思乱想，睡不着，心情波动很大，对任何事缺乏兴趣，这是什么情况 0
男,我看了一部电影，留下了阴影，它让我对它有瘾，并感到慌乱，有时会出汗 3
女,晚上睡觉必须要有灯光，声音，不让就睡不着，感觉空落落的，这是病吗？	4
生活进入绝境了，一天很堕落，单位开除，还欠很多赌债。不知道怎么办了？	4
我的好朋友考上公务员了我很嫉妒，睡不着吃不下。因为一直以来我都比他好	4
男 面对任何女生都不集中说话吞吞吐吐 很紧张我还有点自卑 能不能教我改善	4
男 老婆现在看着我就反感   还说过的没意思了   性生活也没有了  还能挽留吗	4
女 我不想再过这种日子了，所以我选择结束自己，我让他们都后悔那样逼我。	4
女,没有爱情的婚姻十年了孩子都五岁了，现在遇到了自己爱的人我该怎么办？	4
女 单亲家庭，男孩16岁，关于学习，不用功还想呆在学校，现在母女无法沟通	4
女,出轨回归家庭，老公始终放不下，自己也会情绪失控，接下来该怎么生活？	4
女,现在真的很痛苦，想找个人倾诉一下心中的不快，但是也没有合适的对象！	4
女,14岁,回家总是不想写作业硬是熬到十点才开始周五时就把作业放到周天才写	4
男 快要高考了，看书时容易想其他事，注意力不集中，为什么，怎样才能解决	4
女 如果你爱的人不爱你，你会就此放手还是努力为他做一切而为了他爱上你？	4
女 晚上一个人不敢睡！怕坏人！一晚上起来好几次！等天亮了才敢睡！咋办？	4
女 为什么我每天眼睛很痛，老是胡思乱想，跟男朋友在一起很难受，很自卑，	4
男,女朋友跟我分手  昨天说为了惩罚我跟她耍脾气   我今天该不该马上去找她	4
女 为什么一交到男朋友，心里也就很怕的感觉！有了这种感觉然后立马就分手	4
25 不玩这个了，剩几块钱提问吧，说的再多也是参考，自己怎么想才最重要。	4
男,我现在很烦。有没有一位温柔的美女来帮我解答一下。具体原因不方便提。	4
最近经常幻想自己被抢劫还误伤到我，是不是心里有疾病？还是被害妄想症？	4
女 我要毕业了   离开我们的老师   我最爱的那个老师   想想我的眼泪就掉了！	4
男 最近下班以后坐在班车上总有点恍隔世的感觉，感觉自己缺少了什么一样。 0
明知道媒气开关己关了，但还是反复检查，门也是，晚上特别严重，什么原因	4
女 人际关系不好，给人的感觉是孤傲，其实很想融入集体的，但不被人喜爱。	4
女,男朋友和我分手了，自己一直放不下可是对方如今有了新欢我现在该怎么办	4
女 初恋失败，开始恨所有的男孩，跟男孩玩，把他们弄的越痛苦女孩就越开心	4
爱的太投入 一切生活全是围绕他 总是生怕他被抢走 变心 没有他感觉活不下去	4
男 我问一个女生有没有男朋友，她说不要再继续这个问题好嘛。是什么意思？	4
男,近一两年，身体老是不舒服，不知道是不是心理有问题，还是怎样，求帮助	4
女 婆媳关系老公特别听他爸妈的婆婆当面一套背后一套。总是对我特别不满。	4
女 我不会跟人相处，老想一个人避开所有人，害怕自己做错事情，不思进取，	4
女 和老公闹疆了，想挽回，我们在一起八年了，不过还没领证，他直意要分手	4
女 离高考还有两天 可我感觉我的神经都没有绷紧 没有紧张感 我觉得这不正常	4
男 请问跟自己喜欢的女孩说话怎么心情紧张和结巴怎么才能让自己放心去谈呢	4
女 我的妹妹处在叛逆期！不愿意回家！她觉得家人都不好外人都是好的怎么办	4
女 我想进行一次催眠，让我和器官说说话，我又有点精神障碍，不知道行不行	7
男 总是怕鬼，没别的毛病，就是自己看鬼片都不怕，时不时就能想起鬼的样子	4
女 我对人生有恐惧感，我对自己的孩子有暴力倾向，我觉得全世界都没有好人	5
女 如果我觉得我的家人对我不公平，我还要闷在心里，表面上什么都没有吗？	4
女 我想让一个男生喜欢我，我要怎么做？我该如合修复我俩的男女朋友关系？	4
男,帕罗西丁吃了三天感觉特别难受，头重脚轻，全身无力发抖，有晕倒的感觉	4
女 程老师您还在线吗？我心里很纠结，担心，很怕结果是我不想看到的结局？	4
女,分开2个多月了，现在好想打个电话给他，和他像朋友一样心平气和的聊聊天	4
男 妻子虽然是健美运动员，但新婚性生活过得很舒服，谢谢大家给我的鼓励！	4
男 我女朋友弟弟来了她就搬出去住，说怕她家人知道和我同居，后来还骂分手	4
女 怎么样用心去做一件事情，有信心在遇到困难时，仍然锲而不舍的坚持下去	4
男 怎么缓解学车压力还有几天考试路考和五项紧张总搞的头发昏请您帮忙解救	4
女 你好！请问老公因为我们感情不和出轨了还能原谅他吗？有一个一岁的孩子	4
女 女生被男生当众骂了心理很不舒服又因为胆小不敢说却又觉得丢脸该怎么办	4
女 我对于自己特别自卑，总觉得自己事事不如意，没有自己可以做成功的事情	4
女 男朋友和我分手了，我缠着他，他把我拉黑了，两个星期后又把我拉出来了	4
女 老公怀疑我出轨，不信任我，一直往事重提，一直有阴影，放不下，怎么办	4
一个女孩当面对你很好有说有笑 别人也能看出走的挺近 可聊天却对你爱理不理	4
男 现在的女人翻面比翻书还快，女人的心思，海底针，我们男人永远摸不透。	4
女,请问如何可以知道别人心里的想法是什么，不是外人，而是自己身边的亲人	4
男 Good Night Everybody～I'M Deadpool！Looking Me！I Twitter Number：Tom000  Welcome To Plus Me！	4
男 全身感觉疼痛！经常犯困。乏力，感觉哪里痛就觉得自己会得大病，好怕！ 1
女 我嫌我男友个子低，想分手，但我妈想让我和他多接触两天，我该怎么办？	4
男 爱人离家出走了，我叫她回家。她总有很多理由拒绝不回家！这我该么办？	4
男 就是你喜欢她但是是不知道她喜不喜欢你，而且经常与你说话，这表示什么	4
女 我和男友分手了，但我还喜欢他，我该怎么做？还可以挽留吗？我很是迷茫	4
男,感情方面，最爱的人不跟我在一起了，跟别人了，受不了，4天没有吃饭了。	4
男 工作时会有中恐惧,头痛，失眠，做噩梦，不工作时，稍好点心慌，心跳加速 1
女 总是忘事，小时候的忘了，长大了的事也想不起来，这是怎么回事呢?谢谢。	4
女 您好         有一定焦虑感  也许是学习压力大 但自己感觉影响较小 该怎么办	4
女,30岁,刚离婚，怎样从阴影里走出来？心里总是觉得接受不了。我们在一起7年	4
女 马上高考了，怎么解决考前焦虑，还有10几天了，我真的很着急，谁能帮帮忙 1
男 女朋友总是喜欢依赖闺蜜，对我很冷，有什么都不跟我说，是不是不信任我。	4
我和我对象为了很多事情要分手，但我俩都不舍得，我们想顺其自然，到底咋办	4
女,分手后的男友并没有删除我们之前朋友圈照片。是什么心理？男生怎么想的？	4
女,28岁,已婚女子。女宝宝一枚。我和老公感情现在很不稳定。我心情总是低落。 0
女,想要订婚，让男友家请媒人，可他家里表示，自由恋爱，没必要请，怎么办？	4
女,跟我男朋友分手了，心情不好。影响到我的生活了，我应该怎么才能走出来呢	4
女,整天闷闷不乐 没有事也高兴不起来 一点小事就回很生气 不想出门 不想上班 0
女 总是为小事情烦心，失眠，男友很沉默，对我没热情，跟男友吵架后还吃药了	4
男 怎么样走出失恋？现在有点失眠，烦躁。感觉一个月压抑，怎么样快乐起来？	4
男 失眠，易醒醒了就睡不着很痛苦，睡不着就会胡思乱想，请问有什么好的方法	4
男,老婆出轨，现没离婚，导致心理有阴影，每天心情不好，干什么事都没精神。	4
女 我有两个好朋友，但她俩闹别扭了，原因不好说，所以我不知道该怎么劝她俩	4
女,婆婆很会在孩子面前与我争宠？她似乎觉得孩子对她比对我亲热，她更开心！	4
女 我老公和我吵架，好几天不和我说话，该怎么办，因为我嫌他家都向着他姐，	4
男 离高考剩两天！我是补习的生！感觉补习一年努力了！但越接近老师越害怕！	4
女,26岁,失眠因为失恋，该怎么办？老是想起他和别的女人一起开心的样子很烦躁	4
女 每天都感觉心里特别烦。脖子僵硬，易怒，睡觉也是不停的做梦。无法轻松。 1
男 你好，我女友和我分手了，她说我是在折磨她。我想复合，多久是最佳时机。	4
女,我怀疑我得了抑郁症。家庭和感情发生太多变故，今年十八，有轻生的念头。 0
女 我想问下  专家套餐里的有效期是多少天就是多少次么  还是说只论时长。。？	4
男 我女朋友要跟我分手他说我给不了他什么，他等我两年我一无所有，我想挽回	4
女 长这么大几乎没谈过恋爱，长的也不是很丑，微胖，可是一直遇不到喜欢的人	4
女,最近对性生活有了恐惧，有欲望却又不敢做，还影响了感情，不知怎么办才好	4
女 自从有了孩子脾气特别暴躁，有的时候都没办法控制怎么办，怎么才能不暴躁	4
女 我发现老公出轨了，现在我也出墙了，可我老公怀疑了我心里好害怕该怎么办	4
男 老婆出轨了，性生活对我冷淡了，天天都不让我碰他。这样找回我老婆的心。	4
女 高考前的一段时间脑子好像堵塞了一样，平常水平还不错，但现在发挥不出来	4
男 我和女友分手了，我想挽回，但是女友把我一切的联系方式都拉黑了，怎么办	4
女,家庭成员每个脾气都很大，喜欢说别人，总是爱挑彼此毛病，感觉过得好累！	4
女 我很爱他，愿意为他做一切，可是他就是爱理不理，我究竟怎样才能让他爱我	4
女,因为脑中无意闪现的想法 后来无限扩大，现在心理很焦虑 紧张 怎么疏解自己 1
女,自从自己知道没有亲生父母的事，老觉得自己不该活在这世上，常常做梦哭醒 0
女 我对象爱我，我也爱我对象，可是他每个月都很担心我来没来例假，怎么回事	4
女 快期末考试了，只有7天了少担心考不好又作业多，父母又失望，我该怎么办？	4
女 毕业了一总是不知道自己的兴趣爱好。工作上也不知道自己要干什么。很迷茫	4
女,14岁,和好友闹翻了，要和她和好，朋友不但不听还骂我了，我不知道怎么办了	4
女,前任和我分手没多久就有新的女朋友了，这样的话我还能追回他吗？该怎么做	4
女,15岁,和好友闹翻了，想要和好如初，但是朋友不但不想反而骂我，该怎么办？	4
女 如果情侣吵架打起来了闹分手，男的到处和人说这件事，这样的男人可以要吗	4
女 严重暴饮暴食症，已经从100斤，吃胖到148斤，特别苦恼，希望得到帮助，谢谢	6
女,跟他分手后他答应我别找的，却被我发现他有了新欢，我可以要青春损失费吗	4
女,是不是每一段婚姻开头都有一段痛苦的经历，为什么结婚三年感觉过得够够的	4
男 感情问题导致，我感觉自己心里有病了，对生活感到绝望，总是想结束自己， 0
男 我是同性恋，我想改变性取向，请问一下心里医生，有没有什么办法和治疗。	4
男 长期和妻子吵架，最后这次打了她一巴掌，怎么也不肯原谅，怎么道歉都不行	4
女 怎样走出分手，自己太累。男朋友说我们都用错方法，慢慢放手，可怎样走出	4
男 您好，我是一名同性恋患者，不知道是否可以改变性取向，是否有成功的事例	4
男 以前得过强迫症，现在好了，但是现在发的事老是联想到过去，怕自己再复发 1
女 我生完宝宝之后容易发脾气生气，感觉累老是与人争吵，感觉别人不喜欢我， 0
女 啊啊2啊聚聚啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦测试一下	4
男,怎么做才可以戒掉赌博？     已经是病态赌徒了        一有钱就想赌      怎么戒	4
女 请专家指导指导如何与人更好的相处，现在20岁和男孩子说话都会脸红是病态吗	4
公司经理比较看得上我，想培训我，但是我什么都不懂，我想学，但是却没有心学	4
女 生病了，男朋友都看不出来还要我和他说，就泡了个药给我就看电视去不管我了	4
男,想戒赌，但是一直没成功，真的不能在这么下去了，我还小，不想自己毁了自己	4
女 班上违纪被同学举报，班上当时只有六个人在，应该怎么找到这个打报告的人！	4
真心没办法了，因为我的职业，我遭遇了离婚，所以我这种职业不可能找到老公的	4
男 马上毕业了，可能会到自己不想去的地方，也许以后很难回家了，我该怎么办？	4
女,极度敏感没有安全感  别个说的一句话会想好久  经常失眠  控制不了自己的情绪	4
男 去医院确诊了，我双性恋偏同，3到4年了，靠吃药行吗。。。可以治好吗。。。	4
女 总是感觉生活没有意义，在家里家人愁眉苦脸感觉压抑，工作特别想做好压力大 0
女 对生活很悲观，有厌学轻生念头，喜欢一个人又怕一个人，脾气急躁，没有耐心 0
女 我问别人问题，他们不回答是为啥呀？然后还有问你借东西却忘记了是为啥呀！	4
女,每天都不知道在想什么。对自己的感情跟未来没有一丝希望。甚至绝望到极点。 0
女 多年紧张 害怕 一看到血腥的 或者谁吓我失眠 然后 睡不了几个小时 醒了就害怕 1
男 和女朋友闹矛盾，感觉她算计我，还特别喜欢跟男生说话，是不是快分的节奏？	4
女,我遇到感情问题想解决他生起现在说不想在一起想安静几天不要我给他打电话。	4
女,老公在工作家庭中受到的压力越积越多，不会疏解压力，不愿表达，不愿沟通，	4
男 不知道怎么与人相处，人多不知道看哪里，注意力老是在别人的身上，有强迫症	4
女 最近有时候心情有点暴躁而且经常有总厌世轻生的想法我想咨询下这是怎么回事 1
女 医生，最近男朋友很少理我了，感觉像失恋了般难过，老是想哭，我该怎么办？	4
女,34岁,我有过一次外遇老公一定要我把那个男的带到他面前打一顿出气不然就离婚	4
女 我好烦，心理不舒服老想哭，还老想打孩子，孩子干什么都不对。我该怎么办？ 1
男 我有五年的手淫史了，每次想戒都戒不掉，每次手淫完都很自责，我该怎么办？	4
女 在激烈的争吵以后，甚至动手了，这一段从一开始没有感情的婚姻能否走到头？	4
男 我喜欢上了一个女孩我没钱，长相一般，我喜欢她，她对我感觉一般我该怎么般	4
女,24岁,男友工资一千多要不要跟他继续交往，而且也比我小，在他身上看不到前途	4
女,有什么都憋在心里，什么都不说，忍不住了就发好大脾气，总会想到去死了算了	4
女 成天心烦，易怒，感觉自己干什么都不行，对任何事情提不起兴趣，天天感觉乏	4
女 我挽留的方式不对，给对方造成了内心伤害。也对我的印象不好，我该怎么办？	4
男 我很喜欢少妇那些年龄比我妈大的女人我都喜欢，只要他穿得性感，这是问题嘛	4
女,30岁,刚刚痛失亲人，每天睡不着，一直想，觉得更痛苦，轻微抑郁，如何缓解？ 3
女 有自残心理，无外界因素，就是想拿刀片割自己流血，看到自己流血就很平静。	7
男 同胞兄弟之间的感情问题:如果遇到妯娌之间产生分歧，兄弟之间应该如何处理？	4
男,心里乱乱的，成天胡思乱想。我心里放不下一个女人，却又爱上了又一个女人。	4
女 大学生，压力大，不想读书，每天都很焦虑。好像一直别人说什么都能放心心上	4
女,我每天都想着要吃什么东西！但是吃完又怕胖！又要吐出来！但是吐了又想吃！	6
男 媳妇花钱大手大脚，老公受不了，倆个人老吵嘴打架，怎么能改变媳妇花钱毛病	4
女 我越到了难过的事怎么办，我们都在一起八年了，不但没结婚，还老是有矛盾，	4
男 我今年16岁，初三就辍学了，总感觉活着好累，不如死了算了，总为自己前途担忧 0
男 结婚不到一个月就要离婚了，这速度够快的，原因是她和前男友跑回他那边去了	4
女 怎么才能忘记前任，处了一年多了，还是忘不了，而且他有对象了我还特别糟心	4
女 打了一个孩子，自己做的决定，现在心里总过不了这个咔，婆家现在都不理我了 3
女,我就想问几个问题，现在半小时电话，怎么收费？麻烦来点专业的，我听得懂的	4
女 我老公出轨了，又不想离婚又不想和那个女的断了，我想挽回婚姻，我该怎么办	4
女 求助，面对无能的老公，蛮横事强的婆婆，还有两个孩子，我的婚姻该何去何从？	4
孩子20多岁了，有不高兴时就说恨我们，让他看心理医生他又不愿意，这可怎么办呢	4
男 我想咨询一下我和我女朋友分手了他回来老家了，我可以去他老家找他吗，女的27	4
女 男朋友在小的问题上欺骗我 我该不该拆穿他 比如明明在打游戏却说在忙不理我。	4
男 抑郁症，没原因的不开心，每天都会持续一些时间，不想说话，近几个星期才开始 0
男 胸口疼，特别容易激动紧张，心慌气短，心悸，耳鸣。想的乱七八糟的。控制不了 1
男 焦虑怎么办   每天没事就乱想，想的都是不好的方面，感觉自己压力大的快要死掉 1
男 为什么我总是畏首畏尾的，这么懦弱，总是觉得心里压着一口气，不敢把他放出去 0
男 过了很久，还是对前对象不舍，之前我们很恩爱，不知道为什么她突然和我分手。	4
男 头蒙，记忆力差，多梦，容易失眠，自卑，喜欢一个人呆着，不喜欢和别人交流。 0
女 工作压力大，导致情绪不稳定，焦虑，脑子空洞，容易悲观，工作心有余而力不足 1
男 老婆因为我没本事工资低没有别人家的老公工资高经常为了点小事就吵着要离婚，	4
男 我的人生觉得很灰暗，很无助，对其他人聊天都不感兴趣，对其他事物都不感兴趣 0
女,34岁,换了新的工作，对新工作不了解，很自卑，不想上班了，感觉像是得了抑郁症	4
女 因为儿子做生意陪钱，心理压力过大，变成抑郁症，发生自残，怎么疏解心里压力 0
女 一段婚外感情，十年来无性关糸，而双方在心里都拿不起，也放不下，该怎么办？	4
女,我逼我老公离婚 离婚了后又后悔了 我去挽留了 可没有用  我过不了自己的那一关	4
男,我是不是有疑心病，我老婆从没被我抓到过把柄，可以我就是怀疑他和别人有一腿	4
女,分居六年了，想离婚，但是他一直威胁我，我每天都莫名的害怕恐惧，非常害怕他	4
男 我和女友分手了，原因是我脾气暴躁冲动，不够成熟，说话没分寸。动手过一次，	4
男 总怀疑这个那个，总瞎想不好的结局，总有性幻想，手淫上瘾，感觉性心理有病！	4
女,总是害怕和自卑这是一种病吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男 怎样才能走出强迫症？？？？？？！！！！！求实在，有效的帮助！！！！！！！	4
女,24岁,怎么发现自己不会做人了，我怎么看不清自己。也不知道自己到底想要什么？	4
女 老公总是出轨，一直不改，找小姐什么都来，孩子半岁，又不想离婚，怎样改变他	4
男 为什么一到黄昏人就感觉心里好难过，不管做什么事都没劲，连吃饭都没有胃口，	4
男 现在感觉自己得了自闭症，不知道怎么去交流，因为这谈了好的女朋友都没结果！	4
女 感觉生活没有希望，看不到未来，因为有顽固性皮肤病，没工作，没钱，没爱情，	4
女 感情受到挫折时我总是选择到了要分手心里又是一个想法又舍不得分这是为什么？	4
男 结婚十几年了两个小孩子老婆出轨后她选择逃避我，玩失踪请问老师她是什么心态	4
女 同学不喜欢我的表现是是什么，为什么三个人在一起玩，可我总感觉他们不在乎我	4
女,我总是没有毅力坚持一件事，很容易受环境影响，导致负能量的出现，我该怎么办	4
女 老是暴饮暴食怎么办，过后又后悔！都是减肥惹的祸…从现在开始我自己监督自己	6
女,男朋友觉得我和他没有精神上的交流，应该怎么办？突然觉得自己特别配不上他。	4
女,19岁,莫名其妙烦躁不安。特别烦躁空洞。我不知道该怎么办了。别人说我焦虑抑郁 1
男,和喜欢的女 孩，打电话不知道聊些什么，一般都是我在说，以至于现在都没说的了	4
男 自卑，胆小，阴暗，做事情总是两三分钟热度。消极，懒惰，整天生活在悲伤中。	4
女 男朋友突然不联系我了，之前每天都会主动联系我，可是这已经三天了都不联系我	4
男 老婆脾气暴躁，爱胡思乱想，总是小题大做，生气的时候骂人摔东西，这是怎么了	4
男 我受伤了，在家自学，妈妈管的不严，我有意控制自己，但控制不了，我如何自学	4
女 我感觉心情压抑。总是胡思乱想，想要去死，却害怕，感觉他们都不爱我不理解我	4
男 老婆出轨了，但是我还是爱她，她对我没感觉了，我们有一个小孩，我该怎么办？	4
男 我特别的喜欢我二姨，现在非常的喜欢了经常想那方面的事情，我现在该怎么办？	4
女 我时常不开心，爱发脾气，依赖人，感觉身边的人都不喜欢我，感觉别人说我坏话	4
女 情感问题 发现他欺骗我 怎么办 可是我跟他聊 他永远都是自己有理 最后都是我的错	4
男 分手一个月，但是心里仍然是很痛的，并且知道了爱的多深。现在怎样才能放下她	4
女,我喜欢上了别人，心里难受，和老公结婚这三年我过的一点也不开心，我该怎么办	4
怀疑自己是女同性恋怎么办？对女的有性冲动但相反的，对男生没有一点点兴趣，我17	4
女 你好，我经常感觉很自卑，还经常心里呼吸不畅通，请问我这是属于心病吗？谢谢	7
男 有时候觉得心里好烦，总是乱想东西的，还有突然间发火，都不知道是什么回事。	4
男 我生理有问题，性生活不能正常勃起，不知道自己心里有没有问题，两者有关系吗	4
女,认识的时候不知道他结婚，后来知道了，但是难受几天又在一起了，我该怎么办。	4
女 孕七个月，突然失眠，睡不着觉。没有食欲。莫名的想哭。烦躁。觉得生活没意义 0
女,24岁,你好，我平时容易发脾气，控制不住，老是胡思乱想，而且很害怕接触陌生人	4
女 不得已放弃一个最爱的人，放弃了，但是放不下，该怎么办？还失眠，还怎么办？	4
女 我跟一个男孩是8年的同学，今天看见他受伤了，心里很难过，我是不是喜欢上他了	4
女,他不懂得关心我_每次跟他出去逛街他总是不爱笑_我总是想分手_却不知道如何说起_	4
女 女，25岁。因为男朋友劈腿了，然后为了报复和他兄弟上了床。我想知道是什么状况	4
女 这几年不断有亲人离世，对死亡越来越恐惧，每天都在害怕。也不敢睡觉，怎么办？ 1
男 我总觉得自己有病，总觉得自己跟正常人不一样，我有洁癖 不敢碰很多东西怎么办	4
女,18岁,很久不能真的开心的笑了 有时候就算被什么逗乐 笑了之后会觉得 我不应该笑 0
和老婆吵嘴 老婆先打我 然后我也打了她 现在闹的要离婚了 应该怎么办 到底离不离婚	4
男 我总是一工作就紧张，我现在在学厨师，有时一些会切的菜很容易出错，我该怎么办	4
男 我总陷入无意义的情感纠解，不能自拔.纠结老婆和旧男友的一个电话长达一百分钟	4
女 我想跟男朋友分手，但是不知道该怎么说，他是那种特别冲动而且纠缠这不放的那种	4
女 我总是羡慕别人，别人都是好的，不相信自己和亲人，不了解自己，我是不是有病呀	4
男 由于我的不信任造成离婚～妻子把我的一切联系方式拉黑～我现在想挽回她该怎么办	4
女 你好，请问我女儿每天放学回家总有些说不完的话，总是些自卑的语言！怎么回事啊	4
男 女朋友说我们性格无法磨合，看不见未来，把东西寄还给我，说从此两清。想挽回她	4
男,害怕和别人说话，和陌生人说话紧张，坐在路上感觉总有人注视自己，，门都不敢出 1
女 我感觉和我在一起的男人都会倒霉。比如他们会事业低谷，出车祸，家里人出事等等	4
男 父母都只喜欢弟弟不喜欢我因为我没有弟弟学习好所以他们不喜欢我可以离家出走吗	4
男 我总觉得自己要死了，晚上入睡困难，，，，头晕，胸闷，，，喉咙干，，，，恐惧	5
我感觉自己丧失了信心，考试失败，我好痛苦，现在甚至发展到一提到考试就害怕…… 1
老公坚持要和我离婚，怀孕四个月做了引产手术，我很爱他，但他坚持要离婚怎么办！	4
每天不眠、气急生气、无故发脾气、看别人都在笑我、不愿上班、请专家我该怎么办？ 2
女,和老公同甘共苦十五六年，现在孩子大了，我想改善一下生活环境，但老公死活不肯	4
女 来例假的时候会吃不能吃的像酸的辣的巧克力让自己有痛感，甚至会想要强烈的痛感	4
男 天生内八字  感觉对生活失去了活力 要赚钱治病 要赚钱考驾照 要赚钱养家 好累好累 0
男,心里总感觉有压力，但是释放不出来，明天心情都很低沉。这个该怎样去打开自己？ 0
女 老公总是喜欢在孩子面前发脾气骂我！然后只要他不高兴设置我的手机不能用家里Wifi	4
女 昨天继父对我动手动脚，现在看窗外就想哭眼泪自己就会留下来，有想跳下去的冲动	4
男 跟我合作的业务员老是打电话他不接，越着急打他越不接，一直打也不接是怎么了？	4
男,我老婆不想和过了 问她为什么她就是说看我不顺眼 不管什么时候都这样 我头都大了	4
女 如何才能增进跟老公之间的感情，我不想离婚，可是我们之间又没有交流，怎么办？	4
女 爱和占有欲很相似，但是爱和占有欲是不同的，爱和占有欲有什么区别呢？求解答！	4
女,如何让自己强大，我觉得自己很自卑。不能独当一面，依赖心理很强。总有失败感…	4
女,21岁,男朋友因为想好好努力，觉得跟我在一起很颓废，要跟我分手，我该怎么挽回？	4
女 感觉自己自卑，没有安全感，敏感的要死，有时一句话都觉得好伤自尊，我该怎么办	4
女 我和家里人去买东西的时候！总是听取别人的意见！却不听取我的意见！我非常讨厌	4
女,不去公务员面试，会不会让人耻笑看不起。真的不想去，一想这个我就胸闷气短头疼 1
女 从另外一城市回来前男友问我还会留在这边么还是待几天又出去了？他到底怎么想？	4
女 马上就要中考了，却没有了开始的动力，父母不理解，他们只顾自己，好累，怎么办	4
男 整天无精打采  做什么事都提不起兴趣  白天想睡觉  稍微动一下就感觉累  焦虑 烦躁 0
女,28岁,心理总是想一件事，完了自己想想就特别紧张害怕，其实这件事好像没有多严重 1
女 怎样抗拒自己的消极情绪，怎样才可以积极向上，有积极的情绪，可不可以改变呢？	4
女 总是幻各种死法，人生这么多意外，指不定就发生在我身上了，我还能活，多久。。 1
女 我现在怀孕了想要离婚，我该怎么办，为一点小事他提出要和我离婚，我的心伤透了	4
女 今年中考，考信息技术考的超级差，它会加到中考总成绩，心情特别差，我该怎么办	4
女 有种被孤立的感觉，融入不了室友们。敏感，多疑。有时候觉得他们是不是讨厌我。	4
女,19岁,总是心里莫名不知道怎么，感觉什么都不好了。说不出又缕不顺，我要怎么办啊 0
女 我害怕孤单，喜欢热闹，当我一个人的时候我就感心慌，着急，还伤感。这正常吗？	4
男 女友一受刺激就喜欢自己哭，安慰他也不要我碰她，我拿他根本没有办法。怎么办？	4
女,男友喜欢撒谎，导致我现在一点也不信任他了，感觉自己快有抑郁症了，我该分手么	4
男 爱一个人三年，中间有两年没有联系，去年和她偶然遇见，为什么感觉永远忘不了？	4
男 我老婆和我关系一直很好，也很顾家，可是有一次和同学私会出轨一次，我该怎么办	4
男 我是一个双性恋，和女的做过，也和男的做过，我现在心里很不舒服，我还怎么办？	4
女,我老公有外遇，要跟我提离婚，我不想离，我们有一个快一岁的儿子，该怎么办呢？	4
女 我男友说我变了，受不了我了！他说我跟以前不一样了，说话大胆了，我该怎么办？	4
女 我不知道我对我的朋友，是不是做错了。但是我还觉得我没错，可是她们都说我错了	4
女 相亲男之前主动联系，后来不联系了，我主动联系他也回，这样是不是直接放弃了？	4
女 我是初三学生，最近写作业右手特别难受，我怕到中考还这样会考不好，我该怎么办? 1
女 不能专心的看书学习 感觉压力很大  晚上常会失眠 请问有什么办法可以自我调解一下	4
喜欢咬自己的指甲的皮是有什么心理病么有人说我喜欢咬指甲的皮是心理病这是真的么？ 1
女 想离婚，压抑，看不到希望，老公性格有缺陷，清高，能力差，不努力，日子得过且过	4
女 我恨我爸妈偏心我姐我想杀了她们,一个女孩子嫁出去了凭什么要做男方家里做的事情	4
男,专家你好 我和前女友分手了，现在又交了个女朋友，但是我老是忘不了前女友怎么办	4
女 我家人不同意我和我现在的男朋友在一起，可是，我现在却怀孕了，不知道该怎么办！	4
男 你好，有人在叫我姓前面加一个小字，（比我小的）我听后就很不舒服，我该怎么办？	4
女 我想改变自己沉默不语 内向的性格 希望能和任何人相处的很好 有什么可行有效的方法	4
男 有个女生，喜欢一个男生，可是男生一接近她或者对她太好，女生就会觉得烦。为什么	4
女 我要的是什么，到现在我都不知道自己要的是什么。要怎么才能知道自己要的是什么。	4
女 怀孕了，没有结婚，父母不同意我该怎么办？父母也不知道我有孩子了，我该怎么继续	4
男 面试完了，考官让我回去等电话，两天内给结果，我现在好紧张啊，要失眠了，怎么办	4
女,我最容忍不了我男朋友微信搜附近人，他跟我保证以后不会了，我该不该给他一次机会	4
男 我失恋了，改怎么办，好伤心啊！每天都想着她，上课也一直想她，不知道改怎么办！	4
我决定做最后一搏不管结果是什么，面对出轨的婚姻决意要离的老公，我怎样去找他谈呢	4
女 我家里人偏心,买了什么东西都偷偷拿给我姐,我和别人说了别人还不帮我反而无动于衷	4
女 发现老公和以前女友聊天问他他说没关系，他们以前同居了现在想他们同居我就想发疯	4
女,在男生面前比较自卑，至今还没有谈恋爱，有时候想谈，有时候不想，觉得自己太丑，	4
男 我一个人在家喜欢一个人脱光在家,有时候还趁没有人的时候跑到街上 我有什么问题吗	7
女 十年前的一见事让我对我婆婆一家恨死了，时至今日我得很依然不减当年。且学上加霜	4
男,每天晚上都睡不着  躺那3  4个小时也睡不着  躺那就乱想  也不知道想点什么 心烦意乱	4
男 因平时的一些事情，很担心，又害怕出什么事情，有时候甚至睡不着，是患焦虑症吗？ 1
男 最近一个月工作上总是发生类似于把5看成3之类的事，而且经常忘记事。我这是怎么了	4
女 分手两个多月了，他因为我的家庭，和性格任性方面的原因和我分手，我该如何挽回呢	4
女,老婆发现老公有外遇，后来老婆一直闹，有时候脑子会很激动。请问怎么样才能平复。	4
男 孩子从高一成绩开始下降，成绩越来越差，孩子越来越失望，在班上与同学关系不好，	4
女 别人出车祸我几天难受的睡不着，有时还掉泪，出事的是个孩子死的太惨了。求开导。 3
女 我前几天莫名其妙的偷婴儿超市的东西了，我病不缺钱，被发现了才知道事情的严重性	7
女,小时候父母离异导致现在性格孤僻 不善与人交流 对任何人都没有安全感 这该怎么治？	4
男 我儿子吴凡在读高二，心里可能出现问题，现在都不想去学校，希望得到你们的帮助！	4
女 男朋友说要结婚  我却一直推脱  不想结婚  总想找理由拒绝他  可是他家把房子都买了	4
我以前的对象对我特别好。现在的对象就知道发自己的脾气。对我还不好。我还放不下他	4
女,小米手机突然显示网络不可用怎么回事？苹果手机就能连上，之前无线都可以正常使用	4
女 我不愿意与别人交流，不爱交朋友，去对象家不知道应该干什么，也不敢跟他们打招呼	4
男 你好，我和前女友分手了，但是我却经常做梦梦到她，我该怎么做才能不能梦见她呢？	4
我父亲骂我你他妈的    很凶狠的骂     ，以后他说的我可以不用理吧，他什么都不管我，	4
男 总是爱发暴脾气，老是和我老婆生气还打她。心里没有一个亲人觉得过世的妈妈最亲。 2
男,我看到老婆天天，晚上十一二点还发短信给人家我查了老婆通话清单，她就说要我们离	4
男,我的朋友：女，36岁，离异，带一个7岁女儿。男方28岁，小伙一个。两人适合结婚吗？	4
男,我儿子今年十五岁，发现他不喜欢女孩子，确很喜欢男孩子，怎么才能改变他的性取向	4
男 总是在猜疑女友有其他人。我们俩分隔两地。不知道是我段子看多了？还是她有问题？	4
男 最近老是言语伤人，没进取心，而且伤的都是自己最亲的，怎么办，喜欢喝闷酒，发疯 0
女 和他人有矛盾究竟是当面和他说清 解决矛盾好还是不说 不管矛盾 任由其放在那里呢？	4
男 我总觉得自己什么都干不好而且干什么都没劲，每天越来越累了，有种心力交瘁的感觉 0
男,30岁,请问我之前办理过离婚，现在再结婚的话民政局直接要查身份证确认婚姻情况是吧	4
女 我真的很累很累了，被逼的走投无路了。有什么办法可以让我睡了，都不会再醒来的。 0
女 离开家就恐慌，喜欢观察别人又怕别人看自己，别人看我浑身不舒服，紧张到嘴唇发白 1
女,我有严重感情洁癖，我知道老公很爱我，但是我放不下他有过女朋友，请问怎么医治？	4
男 感觉自己胸闷，頻死感，晚上失眠，老感觉有不好的事在我身上发生，吃点东西就烧心	5
男 内向，不幽默，貌丑不帅的我该怎么办，感觉现在的女生都是喜欢帅哥，从没谈过恋爱	4
女 死男人出轨了，答应我不和那死女人联系，现在还偷偷联系，怎么才能段断了他们联系	4
女,23岁,感觉压力大，经常有种出不上气来的感觉，负能量太多，感觉很迷茫，不知道干嘛	4
男 女朋友不理我了，该怎么办，她说我不够成熟，让她感到前所未有的挫败感。怎么办？	4
男 我妻子车祸死亡！3个多月了！我俩感情很好，我想去陪她，可是还有孩子。我怎么办？ 3
女,二十六岁，没有工作，没有朋友，家人对我很失望。我也自暴自弃。感觉一切都太糟糕 0
男 家人让我学习可是学不进去老师一讲课就睡觉回到家家人逼我学习出去玩会家人就说我	4
男 我得了忧郁症，医生已经确诊了，我想战胜自己，我也想找个和我同病相怜的女人倾诉 0
女 分手了他说让我别打扰他放过他，再打扰他他就把我拉黑。可我放不下，我该怎么办？	4
女 感觉面对人群恐惧，与人交流困难，与人说话不知道说什么，害怕说错话，让人讨厌。	4
男 我和一位女生是普通朋友，从五月份开始就对我说一些会让我生气的话。这是为什么?_?	4
女,和男朋友异地恋两年了，现在彼此都不能理解对方，有时候话都不想多说，该不该坚持	4
女 你好，我有抑郁症史，最近又复发了，觉得自已像个废物，干什么都不行，非常想死！ 0
女 我不会和别人相处，不知道那句话该说那句话不该说，还容易脸红，不知道怎么办了？	4
女,双性恋是不是有心里问题？之前谈的一个男朋友，就是，现在我心里一直觉得很难理解	4
女,分手了怎么挽回爱情，前男友还带着我们一起买的情侣戒指！可是他烦躁我打电话给他	4
男,请问一下，怎么我和陌生人交往，都说不出一句话啊？而且我很努力想说，但是说不出 1
女,23岁,我跟我男朋友好了4年多了。最近他变了。变得不爱理我了。烦我了。我应该怎么办	4
女 一些过去的痛苦的事情忘不掉怎么办，总是想起过去的事情，我想要忘掉，重新开始，	4
女,我是一个慢热型的人，不知道怎么找话题跟人聊开。我想改变这样有什么办法？谢谢了	4
女 我失恋了，我做了对不起男友的事，他现在不肯原谅我，可是我想要挽回，我该怎么办	4
女 跟同学处不来 不知道怎么相处 不知道说什么 不敢跟她们说话 怕她们不搭理我然后尴尬	4
女,最近老实梦见我网上认识的姐姐  不知道回事. 而且还是梦见我和我死去奶奶去他们家玩	4
女 老公出轨回归了，老怕我看到他手机，我知道他还在联系那个女人，我不知道改怎么办	4
女 感觉不到安全感 老公经常很晚回家 很敏感总是因为一点小事和老公吵架  我感到很委屈	4
女,从小到大，经常性的心情不好，觉得特别难受，不说别人讨厌自己，自己也讨厌自己！ 0
男 我怎么才能从失恋中走出来，我现在做什么事都无法专心。怎么才可以忘掉这段感情。	4
女 我家人没都不同意我和我男朋友在一起。让我彻底给他断了，让我在家相亲 可我舍不得	4
女 现在我老公对我很好，我聊天认识了一个男的，很聊的来，发现现在自己有点爱上他了	4
女 一段四年的感情，已天天吵架而不知何去何从！我不知道这还是不是爱！是不是该继续	4
女,刚测试了下安全感和抑郁症，结果是很缺乏安全感，和中度到重度抑郁症，我该怎么办 0
男,感觉自己心里很不安，做了情绪测试和安全感测试都是比较糟糕的结果，有能帮我的吗	4
女,被同学排挤怎么办？在学校经常被同学排挤，也有人在背后说坏话，但是自己不想这样	4
女,15岁,昨天和我做了10年同学的同学当了5年的同桌，问我是不是喜欢他……我该怎么回答	4
女 我与他相识十年，相恋一年，如今我确弄不明白，他有没有真心爱着我……我怀孕了！	4
男 不知道怎么与他人相处，总是无话说。不合群，因为我是单亲家庭，可能有心里缺陷。	4
女 每天总是想着别人对我冷淡忽略我利用我，要怎么样才能不去想，怎样才能为自己着想	4
男 女朋友总是嚷我，说我不了解她，打她电话还不接，我怕我们会走到尽头，我该怎么办	4
女,27岁,为啥我这么大了，见到男的就脸红了，怎么克服，喜欢的也脸红，不喜欢的也脸红	4
女,22岁,我要做情感挽回 我男朋友跟我分手一个月 他有新欢了 电话微信拉黑 我现在想挽回	4
女,我老公最近老是对我很烦的样子 从来没有过 他才去外地10天。会不会是微信撩妹出轨了	4
女 我喜欢上了一个人  我怕失去他  所以总是不由得胡思乱想  让他觉得讨厌  我该怎么办？	4
女 本人喜欢一个女孩8年了！现在她结婚了但是我依然还爱她，就是每天会吵架甚至还打架	4
女 等了自已三年的的男生 前几天陪我过了生日后突然就不联系我了 是种什么情况  求解答	4
男 我的孩子今年13岁了，最近一个月他的成绩下滑人也不爱讲话整天闷闷不乐的是怎么回事	4
女 我对象请他的朋友喝酒我总是因为他喝多了  在他朋友面前跟他闹  还有一种想死的冲动	4
男 我很喜欢一个女生，但是可能因为我的太着急，让她觉得反感了，请问我现在应该怎么做	4
女,初中毕业12年，同学聚会有什么意义！大家生活已经不一样，都是过去的话题，怎么对待	4
女 和室友之间的矛盾，不知道为什么没有真心朋友的心酸。现在觉得自己有点特别奇怪啊。	4
男,有时候总会想着杀掉自己的父母长辈我是不是心理出现问题了好烦。我平常也很孝顺的。	7
女 想交男朋友，但不敢看男生，紧张，有时都感觉自己屏住呼吸了，我是不是有交友恐惧症 1
女 我有抑郁症，宝宝快出生了，还有一个多月。可是我经常都轻生的念头，很想说说话现在 0
女,为什么会总想逃离现在的工作环境，觉得自己是喜欢这份工作的，可是它让我压力很大。	4
女 每次和老公吵架生气他都不会哄你，感觉他并不在乎你生气，是不是真的没有感情了？？	4
男 总是感到害怕乱想，总感到自己要有什么事发生在自己身上，害怕自己一句话给别人弄疯 1
女 第一次告白被拒绝了，我自己感觉不难过，他说有喜欢的人，我说让他赶紧追，别后悔，	4
女 我觉得我特别自私，我甚至觉得自己特混蛋，甚至认为，自己特别没用，我应该怎么办？	4
女,我生病了，要去大一点的城市看病，但是男朋友因为工作忙，让我一个人去，他还爱我吗	4
女 我老公这两年频频找外遇，对小孩家人都不顾虑，一点责任心没有，请问他还能换回麽？	4
女 身体只要有点不舒服，我就总是怀疑自己得了绝症，每天都提心吊胆，吃不下，睡不好。 1
女 我得过产后抑郁症，很在意别人的看法，现在总觉得周围的人说三道四。很没有安全感。 0
各位老师，我也是心理老师，想要注册专家号，没弄明白，有谁可以帮我一下！特别感谢！	4
女 这次考试似乎又考不好了，心情低落，父母也一定会骂我，学习一直没有什么动力的感觉	4
女 总是觉得自己的自信心不强，应该怎样打击自己，才能让自己的自信心变得特别强烈呢？	4
女,我感觉我得了抑郁症了怎么办，离婚快3年了，我自己还得还房贷感觉压力好大，累活的。 0
男,我跟我女友分了已经快有两个星期了，但我现在根本不理解她现在的行为举动，我该咋办	4
男 心里不由自主的就非常难受，非常煎熬的感觉，自己控制不住，怎么办？求各位帮帮我！	4
女 怎样快速走出失恋的痛苦？最近感觉自己都快疯了，我竟然想着去诅咒他，去占卜算运势	4
女 我想轻生，想起自己将要写的遗书内容我却想哭。但并没有因为这样我就想放弃那念头。	4
男 见到女生就紧张，不自然，平时宅在家里，害怕出门，出门自带光环，老是觉得有人看我 1
男 心情好累，总是给自己各种各样的压力，我还怎么缓解压力。大家都有压力吗？说说呗☺	4
女 在现实生活中我是一个很要强的人，可做事总是事半功倍，怎样才能提高自己的效率呢？	4
女 我现在是做电话销售，可是我一看到那些资料就恐惧忧虑。焦躁不安，请问我该怎么办？	4
女 看见一个人，会胸闷，呼吸不上气，并且想躲开她，而且长时间吵架。是什么心理状态？ 1
女,我说我错了，男朋友说不是错不错的问题，我原谅你了，可我现在接受不了。是什么意思	4
男,我特别坐不住 怎么让自己心静下来  而且没自信 自控能力差 这属于心理问题吗 怎么改变	4
男 本人父母不在的早不知道怎么和人接触是不是傻？做事不动大脑，玩游戏玩的到挺好的。	4
女 我不能看到虚伪的人，一看到就想吐，吃不下东西，以前不是这样的，以前当做看不见，	6
男 我女朋友接受不了我前妻是她同学，在同学们面前抬不起头，家人没法说，怎么办求支招	4
女 夫妻感情不好！感觉很累！厂里的事又多！没人理解！生活痛苦！控制不住自己的情绪！	4
男,我们好多伙伴同做一种工作，我有事会叫他们来做，他们有事却不叫我，我心里好不舒服	4
女 我缺乏安全感 老想与人有着特别亲密的关系 在恋爱是太依赖男朋友 老是无理取闹 怎么办	4
男 女朋友谈了1个月了，不想在一起了，又舍不得，感觉自己有点配不上她，之前没谈过对象	4
女 我主动展开话题的话，和前男友的聊天话题可以是什么？关于哪方面的，需要注意什么？	4
女,老公出轨了并且和那个女的住在一起，坚决要离婚，我有两个孩子，不想离还有办法吗？	4
男 我工作认真细心负责人可是还是会出现一点点小小的错误小错.误是公司大错是什么原因？	4
女 心情焦虑不安 睡眠质量不好 食欲不振 腰酸背痛 有是头晕 没有安全感  人看起来特别憔悴 1
女,宝宝16天，奶水不够他吃，经常喂1，2个小时，还是饿得直哭，又想纯母乳喂养，怎么办？	4
18 高中学生，寻求有关于学习压力，抑郁症，成长问题，治疗自信等问题。哪位专家有时间。	4
女 25岁，没心机，善良的娃。难道在一个心机四伏的年代做一个没心机，善良敞亮的人有错？	4
女 我是幼师 但是我想从事心理咨询师这个行业 我应该从那开始 我是本科 专业也是学前教育	4
男,对于感情 老爱胡思乱想 是怎么回事 导致我和女朋友老吵架 然后分手 和好之后还是爱胡想	4
女 结婚15年，我做到了贤妻良母的角色，但老公不懂得珍惜和体谅，我该如何经营我的婚姻？	4
女 他刚开始对我很好，可到现在他天天和我吵架，说要和我分手。可我们有宝宝了我该怎么办	4
男,父亲外面有人，现在家里一片沉默，没有沟通……父亲居然还把跟母亲关系破裂怪罪于我！	4
女 我感觉得了产后忧郁症了，天天把事网坏出想，一会但心孩子一会担心家人，一会担心自己 1
男,和老婆离婚了，现在像挽回。可是她看到我就很反感，很恶心。以前对她不好，我改怎么办	4
女 班里有一个学习蛮好的男生，我很爱慕他，但我想把精力放在学习上，很难做到，偶到尅？	4
女,28岁,跟老公吵架后分居一个多月，现在他把我的所有联系方式拉到黑名单里，我该怎么办？	4
女 我和老公合不来，每次遇到问题我退他进，我越忍让他越来尽，还总在别人面前说我不好，	4
女 一年级女生做事太磨叽！爱捡同学们掉地下的学习用具回家,爱撒谎,吹牛,承诺的事办不到！	4
男 怎样才能彻底的放下一段感情？为什么初恋是那么的伤人，那么的难忘，那么的难以放下，	4
女 面临中考，想上一对一辅导，提高自己的分数，可家长因为怕花钱，而不赞同，还会谴责我	4
男 我哥哥喜欢赌博，怎么才能劝他戒赌，家里还有老人孩子，他欠账，就想一夜暴富，怎么办	4
男 我赌博简直成瘾了。应为赌博我失去了亲情，家庭。我现在还是有钱了。不知不觉又去赌了	4
女,我的宝宝三岁了，从怀孕到现在4年老公都没碰过我了，也越来越没话题！我应该直接问他吗	4
女 得了抑郁症，每天不开心，不想起床，不想上班，对什么都不感兴趣，每天心情低落怎么办 0
女,父母最近几年总是吵架  心理上已经恐惧婚姻  现在就感觉结婚之后就会像父母这样  很害怕	4
男,女朋友说我对她特别好  但是性格不合适  我去找她躲这我   手机微信都拉黑了  我该怎么办	4
女 我现在一看见试卷就心慌，马上就中考了，我该怎么办。我如果正常发挥，成绩绝对没问题	4
女,我想咨询感情问题，我和男朋友分手了，但是我一直过不去心里这个坎，我觉得我快疯掉了	4
男,29岁,对于我的爱人 有时候即便她犯错严重。我都愿意原谅她。不知道为什么我就是离不开她	4
女 自虐倾向，明明知道一件事情不对，但还是做了，做了之后就会后悔难受，不做的话更难受	7
男 人活着是为了什么，人为什么会有喜怒哀乐，人的情绪变化起伏比较大的时候该如何解决，	4
男 本人现在感觉自己很自卑，心里压抑，烦躁，不想找工作很情绪化，怀疑自己是不是抑郁症	4
女 老公婚内出轨，离婚了，他也愿意复婚，现在离婚不离家，自己内心痛苦无法自拔，怎么办	4
女 男友忽略我的感受，对我不冷不热的，大晚上还把我丢在家里自己出去玩游戏，我该怎么办	4
男 在我们刚办完离婚手续时，出了民政局门口她就把离婚证和离婚协议都撕碎了，是什么原因	4
男 我身边的人都离我而去了，他们都讨厌我。所有的人都在戏弄我，嘲笑我。我究竟哪里错了	4
男 我跟我老婆刚结婚半年，现在她很反感我，讨厌我，看到我都不高兴，感觉是不想跟我过了	4
男 媳妇人跑了丢下我和孩子我几乎崩溃，真就没有希望在找到她人了吗？我现在就想把她找到	4
女,26岁,我有强迫症，从来不在外面上厕所，就是觉得很脏！现在已经严重影响生活了怎么办？	4
女,有个女儿，现在肚子又有一个，无意中看看老公手机和他家人的所有聊天记录，该不该离婚	4
女 老公表达对我没有感情，但是他又还没考虑清楚要不要离婚，他想凑合着过，我该怎么办？	4
男 我不小心把楼下的爷爷种的树苗弄坏了，这个道歉信有没有不太好的地方，我不善于言辞。	4
女,喜欢一个人4年了。总是重蹈覆辙，一次次被伤害却又不肯放手，他跟别人谈恋爱我也很难受	4
女 我今年24岁，男朋友大我5岁，我们关系非常好，但是家里不同意我们在一起，我现在很纠结	4
男 因为陪一个聊天的女人出去玩，老婆知道，吵个不停，现在离家一个礼拜不肯回来，怎么办	4
女 我是女孩，但是我最近真的好喜欢一个女孩，三个月了，但她不认识我，想表白。会成功吗	4
女,之前老公出轨，现在怀孕了，每天感觉老公还是出轨，是我想太多吗？还是自己不相信自己	4
女 我和老公感情不太平稳定，但是有一个孩子,我是否应该为了宝宝坚持这段我不认可的婚姻？	4
男 我不知道从什么时候喜欢男的，我不想这样可是有时候莫名奇妙的想。。。 我好像是双性恋	4
女,觉得跟恋人到了瓶颈期…出现了很多问题…到了结不了婚 又分不了手的现况。想要改变现状	4
女,相亲对象相处3个月，感情没什么问题，却因为他父母无意间听到关于我的谣言而与我分手。	4
女,结婚到底是了什么，为什么而结婚，结婚是找两个人相爱的，还是找一个有一定金钱能力的人	4
女 我总是逮着老公的过去放不下动不动就拿出来扯扯    这让老公对我特别反感   我这是怎么了	4
女 他当初因为我离婚了  现在我们俩闹分手 。他又去找他前妻复婚 这代表他心里就没有我了么	4
女,    他说了句我们注定有一天会分开的，就这样分手了。分手一个多月了，还能挽回的来么？	4
男,我和女友11年感情.最近她在网络游戏认识了几个男人.我打了她.现在跑了你说我该怎么办……	4
女 别人拿手机录像，说了我一句很难听的话，录在手机上老害怕出丑，是不是太过于追求完美，	4
男 有谁知道戒除手淫的好方法啊？我第一年1天5，6次，第二年有所感悟，但还是戒不掉，1周2次	4
女 刚失恋，很难过，突然知道曾经特别爱的一个人回来了，我突然的特别开心，我该去见他吗？	4
女,没有感情的婚姻还要继续吗 感觉没有一点点精神寄托 难道就为了小孩过这种名存实亡的婚姻	4
女 时常在心里提醒自己该做什么，应该怎么做，这可以提醒自己专心做事吗，是属于自我暗示吧	4
女,老公已经下定决心离了，因为他出轨我闹离婚但是我不太想离，他现在已经决定要离我怎么办	4
女,跟男朋友在一起半年了，他提分手提了三次，这一次态度好像挺强硬的，软硬不吃了，怎么办	4
男 在表白日送女生一个布娃娃，当时她很惊讶开心，可后来她却送了我一颗泻药，实在无法接受	4
女,25岁,为什么只要和可能会发展成为男朋友的人就特别挑剔，只能看见他身上的缺点看不到优点	4
女,我最近被家里催婚，没有男朋友，家里介绍的我都觉得不合适，家里的条件等，我是有问题吗	4
女 经常一到夜深人静的时候，脑子里会闪现出生老病死，然后就会睡不着，为什么？这正常吗？	4
女,不喜欢与家人沟通，负面情绪较多，有时甚至会讨厌家人，不喜欢与人沟通，朋友寥寥无几，	4
女 我有时候会特别烦躁，莫名其妙会哭控制不了情绪，情绪一激动会吸不上气手指抽筋全身麻痹	4
男,你好 我老婆想跟我离婚 我该怎么做 主要是他爸妈反对我们在一起 他心里有压力 我给怎么做	4
三五了今年，没房没车没钱没工作没朋友没男友，请问各老师如果是你们怎么办？怎继续人生？	4
男 要期末了，我没有办法控制游戏时间，我上课总想着那些游戏，我该怎样才能忘掉它们？永远	4
女 我现在高中了，经常会在半夜哭，会经常想起小学被人欺负的场景，经常割腕，怎么回事？？ 3
女,老公出轨后说：我们就不能像朋友一样各管各吗？你也可以去找你喜欢的呀！这是什么心理？	4
男,前几天梦到了前女友，这几天心里一直想她，我已经结婚了，我不想再这样下去，我要崩溃了	4
男 高考结束了。  可是我对了下答案。发现许多错。 我感觉连300分都上不了。我心里都崩溃了。	4
男,我不喜欢跟别人说话，我觉得自己也不会说话，没有话题跟别人说，每次说几句话就没啥说了	4
女 分手之后想要挽回弥补男朋友，男朋友说正缺钱，让我看着办。我该不该给？数目不是很大。	4
女 最近要中考了，感觉无法静下心来学习，不想写作业，打开手机不知道干什么，觉得无事可做	4
女,哪位心理医生可以和我说说话吗？我想知道我现在到底是什么样的心理。有点看不清自己了。	4
女 之前我妈不同意我们在一起，现在同意了我和他说结婚，他总是说让我好好想想，不给我回答	4
女,害怕失眠，就真会失眠，越怕越睡不着，老是对睡眠不满意，怎么办？救救我吧！太折磨了。	4
女 一个内向的人，在面对外人内向很正常，那对家人对爱人是不是也照样会很内向，不怎么说话	4
女 我总觉得跟我老公在一起有一种很郁结的感觉，但是又说不出来。心理很烦，很讨厌这种感觉	4
女,20岁,具有严重的不安全感，即存在着严重的心理障碍。指的是我存在着心理疾病吗需要治疗吗	4
男 我感觉我现在喜欢男的，而不喜欢女的，看男的有时会勃起，而女生没反应，请问我该怎么办	4
女 一个男同学不会刻意找我聊天 但他有时会不时的和我说话 并且笑着  说明什么呢  他喜欢我吗	4
男,我老婆非要和我离婚！怎么办她说我以前不知道关心她我的儿三岁了！我不想失去这个家庭。	4
女 失恋后对一切产生怀疑，没有信任感，防备心极强。不像恋爱，不能正常谈恋爱，保守过度！ 3
女 总是想着杀人   看见菜刀就会想到杀别人    黑天就会想     看见某种危险的东西就会想到杀人	4
女,情绪经常不稳定，身边朋友可能都是因为我的缘故关系闹僵。想与前任和好，不知道该怎么办.	4
男 窦性心律过速有什么问题？我觉得有时有点心慌，而且越心慌越害怕，害怕就越心慌。怎么办 1
女 我的努力想要得到某个人的认可，但又怕做无用功，这个人对我很重要。    请帮我解答，谢谢	4
女 我三年前只是易紧张  人多时不自在   现在是持续性心情低落  眼神忧郁  颈背痛   该怎么办呢 0
男 干活时很怕自己出错，开车时很怕出事，听到声响很怕，做同一件事自己要确认三四遍，失眠	4
女 有时候很想找个人谈恋爱，不知道为什么心理会恐惧即便那个人是自己喜欢的人也没办法答应	4
女 自测一下，是重度抑郁。我想知道重度抑郁的症状。感觉没那么严重，是情绪不好还是什么？ 0
女 我男朋友对性生活兴趣不好，每次都一次结束以后就不想了，我该怎么做才能提高他的性趣？	4
女,不知道为什么和爸妈中间总有一种隔阂，有时候很想和爸妈聊聊天什么的，可总是找不到话题	4
女 上厕所被八九岁男孩看到了，我正蹲着，他看到我马上跑走了，心里有阴影，谁能开导开导我 3
女 我跟他在一起三个月了，见过他各种样子，最近不知道怎么了，老觉得他不够体面，该怎么办	4
男 女孩子忘不了和前任的一些事，对我也没感觉可是我很喜欢她，想陪着她但是她不要。怎么办	4
女,23岁,他是同性恋我很爱他我也争取过，可能爱的太深放不下 ，也舍不得宝宝，我改怎么办啊？	4
女 如何处理人际关系才能让别人对自己有一个好的印象，并且得到别人的尊重，不容易被欺负。	4
男 感觉见面对象都很有钱。很高傲。感觉自己没有信心。我出去找她玩开电动汽车怕被看不起。	4
女,爸爸出轨，爱玩，不归家，本人一直生活在外地，如何安慰妈妈的情绪？如何让爸爸改正错误	4
女 一直沉迷于手机，喜欢和网友聊个不停，不限时间，为这是和家人吵了好多次架！怎么解决？	4
男,26岁,为什么总是小心眼，总是怀疑自己的老婆，弄的天天吵架，吵完又后悔，总感觉对不起她	4
女 活到现在的目的，就是恨，恨谁呢？就是我公婆，从来没有停止一刻的恨他们，我该怎么办？	4
女,工作压力大，我知道想没有用，怎么控制自己不想呢？脑袋好像一直在运转，生怕漏了什么事	4
男,反复检查自己的衣服鞋子的各种形态，有没有破裂，哪里不对劲，并且时刻关注着，很难受。	4
女,25岁，女，谈过一个男友，谈了四年，分了之后，都过去一年了，对男人有排斥心理是为什么？ 3
男 我现在得了重度抑郁症  彻夜难眠  心里很焦虑  心里很害怕  我现在该怎么办  已在吃抗抑郁药 1
女 我现在马上就要中考了  我觉得我考不上高中 但是我又不想辜负我爸妈 我现在努力还有用吗！	4
和他好像分手又好像没分手，但不联系我了，我问他是不是下决定分了，他又说没有，他什么意思	4
16 伤了一个女孩，事情过去了两年，为什么她还是好像针对我，比如拉班上女同学少跟我说话等等	4
女,我们结婚10年，现在可以做到互不关心，电话可以不打。也不过问。是不是我们没什么感情了。	4
女 青春期懵懂  不知道自己想要什么  不知道自己是不是喜欢他 每天都会关注他  视线总在他身上	4
男 我天天做梦，但是醒来却不记得梦见什么，在生活中，总有那么一瞬间，我会感觉到像是发生过	4
男,32岁,我经常头痛。睡不好。血压高。最高200。到医院检查没有问题。说我是神经性高血压。焦虑 1
女 分手了，知道事实不可挽回了，但是不能回到现实生活中来，到处充满这个人的影子，无法自拔	4
男 刚出院3天然后一上班就紧张   搞到现在都失眠几天了    连出门都怕生了   呆在家里面又想太多	4
女 婚姻难以持续，想离开。离过婚，老公未婚，经常说要不是为了孩子才会选择我。听到很伤心。	4
女 我一放假家里就没一天是安静的    我情愿呆在学校那个充满压力的地方    也不愿意呆在家一秒	4
女 我觉得生命有限，这件事真的很可怕，我好像对一切都没有兴趣，萎靡不振，感觉生活没有意义 0
男 您好我有一件事总是过不去产生阴影，怎样样才会让我好起来，我现在内心真的很痛苦，谢谢您 3
我觉得婆婆太强势了。我们吃什么她都要管。脾气也特别不好。芝麻大的事情，她能发怒发半天。	4
男 父母因为某种原因吵架，要闹离婚，父母都觉得这段婚姻都无法持续，不可挽回，我该怎么办？	4
女,爱哭，老公稍微对我不好一点我就想哭，和人争吵，只要自己大声点就自己先哭了，怎么回事？	4
男,我晚上在家，老听到微信语音的那个想铃，出门又听不到，不知道是不是邻居还是幻听，好纠结	4
男,女友老是喜欢说谎，他为了家里可以放弃我们的爱情，前提他说他很爱我，请问这是什么意思。	4
女,22岁,老公和我吵架五天没回家第五天回来跟我睡一觉就走啦还对我说想我在回来是什么意思啊？	4
为什么我的笑容很僵硬，没有以前那种豪放的笑，现在别人看见我笑面部也会变的僵硬。我很苦恼	4
男 高考考完，我总是担心自己没图数学答题卡，可是我真的图了，但心里总是想没图，怎么办啊？	4
女,有个男的对我很好，只要有什么东西就想到我，现在吵架了，一个月不说话，我们这是什么情况	4
男 我准备面临高考了，可是我的成绩并不是很好，越学越不好，看到别的同学成绩，心里有点……	4
女 我和前任分开半年了。因为有人和他乱说。他不相信我。我怎么说都没用。他就去找他前任了。	4
女 我很自卑，也有社交恐惧症，也没有一个朋友  ，严重影响到生活 觉得自已的人生过得好失败。 1
女 中度抑郁症怎样解？来自生活，感情，工作的压力，让我像疯子，但工作必须去做，生活要继续	4
女,我好像患有抑郁狂躁症，情绪特别不稳定，有时候早上起来就看什么都不顺眼，莫名其妙的发火	4
女 谈恋爱跟交朋友遇到烦恼，我觉得很烦，可是不知道如何发泄，是不是该放弃，还是努力争取？	4
女 有的时候会控制不了自己的情绪很容易暴怒，别人惹了我就很想杀掉他但却无能为力，怎么办？	4
女,18岁,我喜欢上了一个人，但是我不想喜欢他，因为我知道没有结果，但是他找我又舍不得不理他	4
女 分开十几天了，没有那么难过了，但还是时常想起他，不知道是爱？是恨？还是什么？说不来？	4
女 不爱说话，不爱出门，整天胡思乱想他是不是不喜欢我，他在哪了，我们之间是不是出问题了， 0
女 不敢和男生对视说话，和女生说话都觉的我有病，不敢去人多的地方总觉她们会嘲笑我怎么克制 1
女 我总想回到之前干的那个工作，现在这份工作工资高，之前的工资低，还是想回去不知道为什么	4
男 请问导师…我总是活在别人不相信我的世界里…还有我心理经常跟自己说话…那是为什么！谢谢	4
女 不小心发生婚前性行为，心里很传统，会很焦虑。希望一直走下去，也怕迷失自我，该怎么办？	4
女 你好！我是一名高二的学生，我上课经常走神，想学好，可老静不下心来，请问我该怎么办呢？	4
男 看到一对对的情侣秀恩爱，我也想找，当时的愿望强烈，看不到秀恩爱的我就不想找了，为什么	4
女 活着深深的自责和心疼中，抑郁如影随形，心灵无处安放，怎样才能彻底治好抑郁，快乐生活？ 0
女,丈夫出轨，而且还私自开银行帐户，工作之余做私活收入都私自存了起来，现在犹豫要不要离婚	4
男 我很爱我老婆，可是她经常不理我，我也是好面子的人，我也努力过，我承受不了，怎么办啊？	4
男 我就是性欲很强，有时控制不住就有一些怪癖，包括对男的也是，我怀疑我自己是不是同性恋？	4
男 我跟老婆吵架了，闹离婚，原因是她老婆在朋友家玩喝酒，打牌，我给她妈说了。她妈就叫离婚	4
女 什么都不想做，觉得自己做什么都不成功，总有消极的想法，想着就干脆死了算了，我该怎么办	4
男 老是焦虑，烦躁，心悸，注意力不集中，一个人时感到很空虚。对性生活没信心，尽管还可以。 1
女,最近特别容易暴怒，别人一句话我不爽了，就骂人，扔东西。摔东西。像个神经病。这是怎么了	4
女,我非常听不惯别人说很多呛自己的话，却反而自己说不出来，心里却很气愤，不知道该如何是好	4
男 我是一名高三学生，我上自修时内心总是唱歌，我尝试集中注意力去读题却也不行，我该怎么办?	4
女 妈妈比较重男轻女，我从小被哥哥一直打压，导致脾气不好，现在只要妈妈偏着哥哥说话就好气	4
女 我离婚了，有两个孩子，前夫找各种理由打电话发信息骚扰，报警也没用，我该怎么样摆脱他。	4
女 分手快三个月了，没有任何联系，但是住得很近。怎么挽回他？真的很爱他。在一起很多年了。	4
男 我在学习看书的时候老是开小车东想西想的，学不到心里去，而且看书非常慢，请问是怎么回事	4
女 我时常情绪低落，感觉自己很多余，谁都不关心自己，甚至想走得越远越好，谁也我找不到自己 0
我夫妻5年了，近两年，男的给女的电话，如不接不回的话，男的就很生气，就想骂，无论任何时候	4
男,在与喜欢的女生聊天时特别渴望得到回复，这样严重影响了我的正常生活，怎么才能把心态放平	4
女 自从上了高中以后，就经常逃课，不去学校，一去学校就特别难受，心里很慌张。这是为什么？	4
女 说不清楚，我就想知道我是不是得了抑郁症，我们这里也没有心理医生，我也不知道该问些什么 0
女,和男友谈了四年异地恋，越来越感觉到他的种种问题。他快毕业了，准备结婚了。可是我没底。	4
女 三个人在一起玩，有时会感觉被忽略，他们手拉手一起走，却不拉上我的手，我会感觉有些生气	4
女 请问不想与外界人群接触，就连自己的家人都不想接触包括自己的老公，我是有心里的问题么？ 0
男 老婆有外遇被我发现了，老婆保证以后不会了。现在合好了。就是现在我经常失眠是什么问题呢	4
男,喜欢的女孩，前天还接电话，这2天打电话莫名其妙的一直挂我电话，短信也不会，求大神分析下	4
女 我老公每隔上一段时间就会无理取闹， 乱发脾气，在严重点就会家暴，我想问他是不是心里有病	4
男 我不想做目前的工作,可是父母想我继续做下去可是我真的很辛苦，不做我又害怕便宜了竞争对手	4
女 我老婆最近失眠！睡不着觉！随时随地总感觉有人说她闲话！出门总感觉别人看她的眼神不一样！ 3
女 总是睡不着，怎么办？总是心慌！感觉在想事可是也不知道在想什么？总是心莫名其妙的疼一下。	4
男 我和我的女朋友谈了五年了   一星期前突然就分手了  她说我们分了吧   然后说我不想在和我过了	4
女 我想挽回我的前男朋友Orz他理都不理我还闲我烦 影响了他的生活 但是我真的爱他没他我活不下去	4
我怀孕了，肚子一天天大起来了，想去偷偷做一下羊水穿刺，可是怕结果不如意，不知该如何是好？	4
女 要毕业论文答辩，可是特别焦虑，想的特别多，也有很多担心，要比不业咋办，拿不到学位证咋办	4
男 我每次和恋人分手后总会觉得整个人都黑暗了，而睡觉时老是发梦然后又睡不着了！心里觉得很慌	4
男 离婚一个月，现在想复婚，可她却把我联系方式拉黑，每次回来都是我不在家的时候，谁能帮到我	4
男 现在感觉很迷茫，不知道未来何去何从，工作生活都不如意。心情烦躁低落，半夜三更不想睡觉，	4
女,为了跟男友的父母搞好关系，主动加男友妈妈的微信，我应该怎样打招呼？之后该聊些什么话题？	4
分手了，我现在又不想分了，打电话给他很凶，开口就问我什么事，我说找他，他说没空，还有戏吗	4
男朋友因为事业刚起步，不自信，压力大，觉得给不了我幸福要提出分手，该怎么帮助他打开心结？	4
女,我要和老公离婚了，我讨厌他的花心和生活习惯，但我离开他总感觉心慌害怕很孤独！是为什么？	4
女,老公出轨了，原谅了他！可是我心里难受，不知道自己应该怎么办，对老公怎么办，对小三怎么办	4
男 我平常在班上赏析诗词一点也不紧张，晚上吃了一碗刀削面，给父亲背课文，就变了？怎么回事？	4
女 马上就要中考了一轮二轮成绩都不理想，以前成绩很好现在感觉落差很大没信心了害怕中考怎么办	4
女,41岁,老公有外遇好长时间了，我实在是受不了了，我该怎么办？孩子14岁，我很想离婚，怎么办？	4
女 怎么才能让让别人尽快的包养你，我也不是说那种特别爱钱的女人，主要是家里面有事真的需要钱	4
男 和老婆离婚后想和她复婚，可她现在正谈着男朋友，又说要看我表现给我机会，我不知道该怎么办	4
男 请问，我和我老婆出现了问题，现在虽然在一起，但是我老婆变了，变的不在呼我，也不管心我了	4
男 我很喜欢我老婆他爱上别的男人现在和我离婚了，我该怎么办呢，为了孩子真的不想离婚呀！！！	4
女 在江苏南通心理咨询中心与上海心理咨询中心同时做了自评测试为什么结论不同那个更专业一些呢	4
女,最近工作不顺利，家里的事也不顺利，反正看见什么烦什么，老是莫名其妙的就想骂人甚至打人， 1
家庭条件一般 喜欢一女生 她马上要去美国 自己也想去 如果去了 长大以后家里提供不了房子什么的了	4
女 我不愿意写作业，愿意玩手机看小说，但后天就要上学了，7天的作业我要在一天内完成，我不想写	4
男 和女朋友分手了，一天满脑子都是她，怎么办？起来也是她，晚上睡觉也是她，有时梦里也是她。	4
女 最近感觉男朋友对自己不太关心，不说话的情况我就会胡思乱想，我怀疑自己是不是心里有问题，	4
女 和男朋友交往四十一天，属于异地，偶尔见一次，他在玩游戏就不会跟我说话，慢慢的也没了话题	4
女 看到婆婆的种种行为～总是发脾气～婆婆对待自己总是外人～对待自己的孩子也是一样～我怎么办	4
女,发现男朋友有其他人了，然后分手了，可是忘不掉他，一直失眠，胡思乱想，有点小抑郁怎么办。	4
女 我怀孕四个月，老公赌博输了好多的钱，我该怎么办？孩子还要吗？，我想做掉，可是老公不同意	4
女 我是做销售的，遇到各行各色的人，总感觉自己有些社交障碍，怎样提高社交技巧提高人格魅力？	4
男 曾经为了报复一女生的闺密和那女生在一起之后分了。后来发现曾经是多么喜欢她，该怎么挽回？	4
女,工作压力太大，特别想辞职，每天一睁开眼睛就很绝望，甚至宁愿被车撞，出事故。我痛苦死了。	4
女,我跟男朋友相恋七年，由于父母反对，一直不能顺利结婚。我很烦恼，我不知道该不该继续下去了	4
女,我老公太懒，不会做事儿，我和他吵架后，指出他的缺点后他就好上几天，过几天后又回到原点，	4
男 最近老是心烦，找不到工作，女朋友也任性，心里烦重，晚上失眠白天犯困，感觉日子熬不到头了	4
女 跟男朋友分手后，每天都会梦见他，他也说我有我的苦心，但他也有自己的难处，自己怎么走出来	4
女 我在群里被好朋友骂了，骂的很难听，现在和好了，但是还是很不高兴，每天想起来都会很难受，	4
女,年纪23 总是羡慕别人的生活 觉得自己自卑不如别人美丽自信 爱比较好胜妒忌心 因此负能量 怎么办	4
男 最近一段时间好端端的，心里面突然特别难受，低落，感觉整个人都不好了，什么都不想干，想死 0
我跟父母沟通过了，只有爸爸可以理解我，可是妈妈不理解我，我心理咨询的事告诉他们了，我好伤心	4
男,在一起8年分手了，现在她刚刚开始接触了一个男生，而且是我的错，她难过了很久，我还有机会吗	4
女 你好，我最近在上初中，爸妈总是闹别扭，感觉自己心里挺压抑的，没有人倾诉一下，怎样缓解压力	4
女 初二生，最近无压力也无什么突发事，在学校正常，回到家却不想学习，心很烦（以前不是这样的）	4
女 29岁，老公和我吵架离家出走一星期了。不是我的错，但我能主动低头请他回来吗？我能这样做吗？	4
女,跟男朋友分手了应该怎样挽回？他是一个单亲家庭，我不知道该怎么跟他说，他每次想事想的特别多	4
女 怎样才能知道男人心里还有没有你，如果他心里没有你，也不和你离婚，也不和你说话，我该怎么办	4
女 我们在一起一年了，有半年没见过面，就今年几个月见了几次面，然后他又跑回家了，我该怎么做？	4
女 老公经常给我耍性子，我该如何整治他？（不知是他确心眼还是不成熟）反正是不心疼也不珍惜了。	4
女 近期脾气非常不好，遇事就想发脾气，不想说话，一说话就骂人，想远离人群，摔东西，胡思乱想。 2
女 为什么我总失眠，而且有时候想到将来要面对死亡，我就心理很难受，而且还会失眠，尤其是在晚上 1
女 你好，我感觉最近很烦恼，郁闷，又是高考又是关于我喜欢的男的和我告白，我也不知道我该如何做	4
男,老婆坚决要和我离婚，双方的家长，朋友，都来劝她就是铁了心的一定要和我离，我该如何是好？！	4
男 我不会打任何球类运动，上体育课时我只会呆在边看，别人都是高手，现在去学太晚了，我该怎么办	4
女,你好！我想知道想成为一个咨询师需要什么条件，我觉得心理咨询师这个职业非常有意义。拜托了..	4
女 父母离过婚，虽然最后没有真正分开但是每天都会吵架，劝过无数次，可是都没有用，我该怎么办？	4
最近经常跟男票吵架不想理他  总感觉自己在无理取闹 他会觉得我变了 有点想离开我了  我改怎么办？	4
女,问他承认我是他女朋友后 ，他就不是很主动搭理我了但是见面仍然打招呼、也没有什么矛盾 求解。	4
女 读小学的时候自己是个非常幽默活泼的人，但是到了初中以后，性格就变得不爱说话了，沉默寡言的	4
女,工作两年了，不知道为什么最近心里很疲惫，干什么都提不起兴趣，整个人就像机器一样，没有感情 0
女 我和同宿舍的其他人有了矛盾，导致我现在害怕回到宿舍，对宿舍有一种恐惧感，甚至想放弃学业。	4
女 我被爱情，工作，同时被抛弃了，我心理很不平衡！我希望能尽快走出来！我想要一个很好的心态！	4
女 我老公出轨承诺我回归了，现在他还天天夜里给那女人联系，而且那女人换号给他联系，我该怎么办	4
男 在恋爱争执当中打砸东西算不算是家暴的一种？还有这个算不算是病态？希望专家回复我一下。急～	4
男 我很怕衰老和死亡，随着年纪增加，天天晚上失眠还怕，怕我老去。怕我生命流失。请问有啥办法？ 1
女 怀孕五个月停胎引产后每天心里烦躁，注意力集中不了，失眠睡不着，总是焦虑觉得活着没有希望， 3
女 快高考了，头发胀，腮帮子都是酸的。耳朵好像被塞住了。可是老师我支付不起费用。能不能帮帮我	4
女,如何挽回男朋友的心，他说我太爱他压的他窒息想一个人呆一段时间，可我怕他变心，怎么迅速挽回	4
女,28岁,老公婚外情。我们孩子7个月了……我想离婚老公不离。还是和外面的女人纠缠不清我该怎么办？	4
女 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女 家里和学习都不顺利，经常莫名想哭，看到或听到一些东西容易想到自己的境遇，觉得悲惨，失眠。 0
女 因为开店，长期宅在家里，自己看孩子，没人帮忙，心情很烦躁，看什么都不顺眼，怎样调整心情呀	4
男,我和女朋友都上高三，在她家偷情被她妈妈捉住了，她妈妈很难受，我也很自责，到底我们该怎么办	4
女 嫁到这村里不久～一年多吧～村里有个阿姨竟然跟我家婆她们议论～说我说这整个村最丑的媳妇是我	4
女 当我遇到某些事情的时候，有的时候会觉得自己很坚强，有时候会觉得自己很没用，为什么会这样？	4
男 科目二学车考试的时候，心里特别的紧张，严重到倒库的修方向得时候脑子的一片空白，该怎么办啊	4
女 发现男朋友欺骗了自己，心理上过不去，老想不通他为什么能这么心安理得的隐瞒，难得是不爱我？	4
女 为什么自己有男朋友交往两年了，还会喜欢别人，喜欢他就像当初我喜欢我现在得男朋友一样得感觉	4
女,一开始不喜欢他，他却主动喜欢我，现在却爱上了这个有妇之夫，很喜欢却也很痛苦，该怎么办呢？	4
女,总是对我老公反感，而且一点都不想他碰我！！更不想和他发生关系！！我是不是心里有毛病啊？？	4
女 爱上一个快要结婚的男人，他口中也说爱我，但他还是要和他对象结婚了，感觉我陷得无法自拔了，	4
女 你好我想问一下他曾经答应过好好改，可是没有落实到实际当中，每天冷暴力，这段婚姻该不该维持	4
男 老公不怎么碰我，一年就三五回，还都是我主动提的，而且时间短，嫌累，也不射精，是怎么回事呢	4
男 初中生为什么就不能早恋呢，罗主任常常说什么不能早恋的，到底是怎么回事，有没有个明确的答案	4
女,跟男友吵架，最后男友手机拉黑，冷战有一个礼拜，但微信陌陌都还是原来的头像，我们要分手了吗	4
女 情绪易怒，因为一点点小事无法控制的进入歇斯底里的状态。然后心情低落，又觉得自己发火是错的！ 2
老公在外面工地干活，应该挺累的，我现在又住院了我每天都想打电话给老公，怎么办。她会不会嫌我烦	4
女 感情受到背叛。爱他忘不掉。又不能从头来。有种要颓废的感觉。什么都不想做了。怎么都开心不起来	4
女,我想问个人情感问题!和相处了四年的对象分开了半年多了、前些天见了一次面，还有没有和好的可能	4
男,打彩票亏了.十多万现在负债累累，没有对象，现在还痴迷彩票无法自拔，我该怎么办呢？谁能帮帮我	4
女 创伤后心里应激恐怖感，精力差多梦正常工作还可以生活还正常，就是经常胡思乱想，注意力不集中。 3
女,男方有了第三者，不想离婚，但希望各管各，不想修复夫妻关系！并且说不爱女方了！女方该离婚吗？	4
女 我和宿舍一个女生闹矛盾了，就是因为他太公主病了，后来突然间全宿舍人都不理我，不知道因为啥。	4
女 一整天不在装太，脑袋转不动，一天被点名四次，英语老师就批评了两次，英语成绩很差，正面临中考	4
男 今天我上夜班，老婆让我在家给她准备晚上的菜，其他都准备好了就是没有切蒜磨，我错了吗？老师。	4
男 因为一个礼拜前输了五万，我是打工的，这几天闷在家里，茶不思饭不想，心里焦虑不安，我该怎么办 1
女 今天无意中发现老公在淘宝上搜索给女生买东西，但是第一感觉那不是在给我买，可是我要不要揭穿他	4
女 我男朋友己有别人还跟我同居隐瞒我，我不知该怎么办，他又不是小孩子怎么就不说呢，难道一定要问	4
和老婆吵架冷战。我进厨房，她就说不要帮她煮饭，我煮的饭也没留你的份量。我是该自己煮自己吃吗？	4
女 您好，我初三了，这次二模我考了全班倒数，在年级也是倒数，我不想活了，不想再给爸爸妈妈丢人了	4
男,我老婆因为我们吵架离家出走后跟别人睡了一天，我发现了但是我们有一对可爱的孩子，不知道怎么办	4
男 关于女朋友，我特别疼她，但是有时候他做的有些事我特别不理解，然后我又说不出口，自己特别委屈	4
男,我在和别人聊天的时候就会很恐惧心里面会很害怕的害怕的说话的时候很紧张有时候紧张到说不出话来	4
女,我觉得自己嫉妒心理比较强，见不得身边人比我强，怎么调节自己的心理，最近在家闲着，找工作也难	4
女 暴食，有轻微抑郁，症状有有维持两年 ，近期暴食严重，体重上升好，于是暴食自责，暴食，恶性循环	6
女 爸妈经常吵架，经常妈妈被起走妈妈就想死，爸和妈吵完，爸就和我吵，要把我念出去，该怎么办？？	4
女,我爸爸有了小三，而我妈很信任我爸爸。我会对我妈妈保密。我应该去和我爸爸谈谈还是找小三说理？	4
女 老公已经变了心，还能和好吗？我也心凉，可为了家里两个孩子，我还希望他能好好的沟通，好好过！	4
女 最近厂里边要技术比赛，我总是不能集中精力来比赛，怎样克服啊？一分心就出错，我平时练的挺好的	4
女,老公第二次出轨，对我没有感情，他说为了孩子不想离婚，我也不想放手，怎样才能让生活变得好一些	4
男,35岁,最宝贝的孩子生患肿瘤离开了我们 家里一点欢乐都没有了 妻子也每天精神消沉 我能做点什么改变	4
男 最近思想压力太大了，需要帮助。我和我老婆分开三个月了。我们都很相爱，就是感到分开了压力好大	4
男 刚结婚不久，但是跟我老婆特别爱吵架，我老婆经常对我动手，在我忍不住的时候有时也还手，怎么办	4
女 与我暗恋的人再次相遇，他成为我的情人，彼此都有家庭，最近他又有了新欢，想放弃，却又难以割舍	4
女 我老公出轨了，三年了，到现在都没有断，我很累，我要离婚他不同意，我该怎么办？我舍不得我小孩	4
女 我离婚了，现在是问题是女儿读初三，不知是因为压力大还是想家，说是想回家复习，不想在学校了。	4
女 我谈过两次失败的异性恋，现在跟一个女生在一起了，在一起有半个月了，心里很纠结，我该怎么办。	4
女 跟男朋友分了，但都还爱，男朋友说慢慢会放下，我想给他找心理医生怎么办？有什么好办法让他接受	4
女 明天前男友答应抽时间见我，会给我打电话，我还是爱他，放不下，我见到他怎么办？还可以挽回吗？	4
男 我打牌老是老是输多赢少心态不好赢了还想赢，输了打打的，现在输了五六万了。这个心态怎么控制？	4
女 我老公是离异的，他带个女儿，和我感情不错，最近女儿的亲妈来看孩子挺勤，我心里不舒服该怎么办	4
女,跟自卑，不爱跟别人玩，不愿意出去，父母总是逼我，感觉压力特别大。上班也不想去，不愿跟人相处	4
女,有个同事说话老是让人生气，平时关系一般，工作上也不是很配合我，很闹心，老是想起这些都心烦，	4
男朋友说我自以为是，蝶蝶不休和我分手，我怎感觉以这个原因分手感觉怪怪的，大家怎看，谢谢帮忙解答	4
女,怎么挽回他 他现在不理我了 说这辈子不要联系 叫我不要找他和他相关的人 他说他不相信我不会打扰了	4
女,21岁,我不想活着 活着很麻烦 家庭离异 父母双方都有人照顾 我不想结婚不想有后代 只想结束自己的生命 0
女,我想挽回我男朋友 我们俩认识六年了 他已经离婚了 可他又说离不开他孩子 所以想跟我分手 我该怎么办	4
女朋友跟我在一起5年了  突然要和我分手 我好难受 我不想放手 她说我不爱护她 关心她 珍惜她 我该怎么办	4
女 昨天晚上喝醉酒把俩个朋友打了，第二天我都不记得事情的经过，只能想起一点点，我这是心理有问题吗	4
男,23岁,我做生意赔光了所有钱，家里拆迁300万和车，还有房子都没有了，妈妈和我受苦，怎么办？我想死。 3
女 记忆力下降，集中不了注意力，总是不自觉的发呆，最近出现幻听，失眠多梦，感觉昏昏沉沉的，没精神 0
女 和别人交往的时候，总是觉得别人不理解自己，不适合自己，总觉得别人不懂知恩图报，该怎样调节自己	4
男 做什么事都不自信，不太会和人相处。不喜欢和别人交流和说话。感觉身体很郁闷。我可能患有心理病。	4
我跟我女朋友在一起三年了…在一起就吵架而且特别凶…总是她说她的我说我的…互相气的想把彼此杀了都	4
男 我现在迷恋网络游戏，每每周末都会去网吧，我也觉得自己变坏了，可太多因素影响，我不知道该怎么办	4
男,每天都活在自责中，因为自己天性爱赌博输了很多钱，每天在悔恨中，对不起父母，对不起所有爱我的人	4
女,22岁,我发泄不到自己情绪会自虐，自虐完以后心情会平复很多。我经常觉得自己能看到鬼，经常鬼压床，	7
女 压力大，听不进别人劝。我和男朋友分手，但是我还爱他，因为我天天想他，耽误学习。所以我和他分手	4
女,我有一个很要好的闺蜜，我处处关心她，几乎天天和她在一起，可为什么在别人眼里说我们的关系不正常	4
女,24岁,老师,您好！我结婚一年多，孩子9个月。老公家暴！我觉得我对未来的生活失去了信心，该怎么办？	4
女 和我男朋友吵架导致分手，我太任性了，今天下午想去找他和好，挽回他，我该说些什么话来让他原谅我	4
女 感觉生活很没意思，对什么都提不起兴趣，比如刚买回来的衣服买的时候喜欢，到家就觉得买这有什用。 0
男 我老婆是因为我和她的哥哥发生冲突，老婆和我离婚，夫妻之间没有多大的障碍，请问她的心里是怎样？	4
女 我很想考好……可是我在考试前又不想努力！ 行为思想都很懒散、觉得自己越来越没有用了成绩越越差！	4
男,我之前被一群流氓打了 之后看见那种人就害怕 现在做什么都不顺 什么都不想干 觉得自己好像得抑郁症了 3
女 我每次换工作的时候，都会特别不适应，特别不想在那上班，心情特别郁闷，胡思乱想，害怕自己一个人	4
女 你好！我现在很迷茫，自己有幸福的家庭和孩子了可是遇见了一个未婚男人，我很爱他，不知道怎么选择	4
女 快高考了，各种因素影响成绩考不上想考的学校，本科也差不多考不上，但家里不允许复读，该怎么办，	4
女 妈妈反对我和离过婚有个4岁女儿的男朋友结婚，男友今年27岁，我该怎么说服我妈妈同意我们在一起呢？	4
男 新婚，无缘无故老婆经常凌晨四点左右起来换屋睡，而且是特小心怕我发现，最近总发脾气无理取闹那种	4
女,31岁,老公执意离婚，觉得累了烦了，不可能在过下去，没有第三者，现在我想挽回，他很坚定，不给机会	4
女 男朋友父亲去世他说他以后变得自私变得现实变得残酷，要现在和我分手，可是我不想分手，我该怎么办	4
女 您好！我是一名普通高中生，我最近在课堂上不是打瞌睡就是发呆，整天无精打采，我希望您能帮助我！	4
女 跟男朋友分手了但是我并不想我放不下忘不了！想要将他挽回可是他太倔了，我该怎么做才能将他挽回！	4
女,你好，我认识了一家咖啡店的老板。他非常热情愿意给我时间培训同时给工资，我该怎么分辨真假？谢谢	4
男,感觉有病老看不好，身体越来越差，有过频临死亡的感觉，腰疼，耳鸣，舌苔厚。没救了，人越变越丑了	5
男 老婆玩手机微信和男生聊天，还带私聊，删都删不掉，删了又加，夫妻之间老爱吵架，夫妻生活也不好。	4
男 女朋友很爱因为一点小事就生气，而且不管因为谁！她一生气就对所有人产生反感！包括我，我该怎么办	4
男,刚和女朋友分手 极力挽回不成功，现在毫无生活的欲望 行尸走肉一样，恳求有人帮帮我走出阴影 谢谢了	4
女,前男友只把我当成一个普通的朋友，他没事的时候也会发信息给我，在一起三年分了，以后还有可能吗？	4
女 婆婆来看孩子，看看就走了，过段时间又来了，还看找茬，现在我们自己看，她歇了半年又要来，怎么办	4
男 为什么老婆离婚后，我想复合，对方只是说他对我只有亲情，没有爱情了他现在有了男朋友，我该怎么办	4
女,为什么我每次看小孩做任何事情都不满意呢！老是很啰嗦，小孩都嫌我烦，我自己也都烦了！但就是想说	4
女 我想杀了室友  她污蔑我偷东西，不还我钱，还在朋友圈里说我，我很生气，满脑子都是报复，我要杀了她	4
男 我是学生，自己的朋友不多 在校人际关系不好。和别人没有共同话题而且说话笨拙。说话不聪明怎么办。	4
女 我要参加中考 所以给自己承诺不做什么什么事  但是我打破了承诺 我就特别害怕我考不好 怎么办啊啊啊啊	4
女 每天心情都不好，做什么事都觉得困难，经常想哭，可能因为小事气的直哭，不喜欢出门不喜欢和别人接触 0
女,很爱，但是在一起就是吵架，不在一起我有特别想他。他有事瞒着我我心凉了，现在只想让自己忍着忘了他	4
男 感觉父母特别烦，总是不相信我，一会晴天一会雨又让我很反感。看着别人和别人的父母闹，我都很想哭。	4
不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答不用回答	4
男 我爸喝完酒经常做出狂躁，易怒，说一些疯话，大声吼叫。一喝完酒就像精神病一样，请大夫给我支个招。	4
女 无法与人正常交流，包括同事和朋友，接不住梗，觉得自己很无趣，有抑郁症史，人缘不好，我该怎么办？	4
男,我和老婆结婚一年了没次都和她吵吵闹闹 闹得要离婚 可以我心里在乎她不想离婚  我也不知道自己该怎么办	4
女 我们在一起两年了，最近一个星期分手了，但是我很喜欢他，希望可以一直在一起，怎么办，怎么才能挽回	4
男 你好，我是个农村成长的小孩。我的成长很不幸，现在种种原因已经造成了严重的心理疾病，真的很痛苦。	4
男 小孩总纠结一个问题，我害怕死亡，我死了就没有感觉，我还什么事情都没有做，怎么样才会让自己不害怕	4
女 您好，我老是紧张，胡思乱想，只要心里有点事就心跳过快，去医院检查医生说紧张造成的，我该怎么缓解 1
女,21岁,我很讨厌现在的自己，常常觉得一切都是自作自受，觉得很孤独，没有人关心我爱我，连个闺蜜都没有	4
女 今年大学毕业，现在感觉什么都不愿意干，不愿意工作，不愿意学习，什么都不想干，怎么回事，超级郁闷	4
女 我感觉心里压抑，老公对我的爱让我喘不气的那种感觉，心里难受，有离婚的念头。感觉没人理解我，懂我	4
男 我们还是在校生，但是我在学校无法做到与她有近距离接触。我不喜欢这样，我喜欢跟她聊聊天。求帮忙。	4
女,我的心情很差，很乱，搅的难受，总是想哭。 累却睡不着。心脏疼。经历这么多，觉得男人都是不可靠的。	4
女 我跟我初恋分开好几年了，最近他突然来找我说要跟我订婚，我想知道他到底怎么想的还有我应该怎么办？	4
女 您好！我想说我现在发现我跟我老公的感情出现了问题，我认为我现在很累，生活过得很压抑很枯燥无味！	4
男 女朋友跟别的男的出去约会，被我朋友知道告诉我，正好认识那个男的，那个男的说我女朋友表示自己单身	4
男,最近换工作了，感觉压力好大，早上醒的很早，睡不着，脑子里想的特别多，特别烦躁，这个是什么症状？	4
女 我想咨询一下，我只要脾气一上来，整个人就会陷入悲伤绝望的感觉中，大吼大叫，愤怒，难以平复心情，	4
女 之前喜欢上一个有妇之夫，自己懂道德的道理，迫于结束。自己不去联系。可是情感越来越深，我该怎么办	4
女 心里烦躁，想向大家咨询一下，遇到好几个男的，我都看不对，是我心里有问题，还是没遇到那个对的人？	4
女 在聚会时总是感觉自己融入不进大家去，不合群。平时人际交往时很自卑，不会说话，感到自己存在感很低	4
男,我喜欢一个女孩可她总是对我爱搭不理当我想放弃的时候她又给我希望我追她的时候她又拒绝我现在很苦恼	4
女 临近中考，数学成绩一落千丈，感觉智商有点不够用，不知道是什么原因，心理也只能干着急，我该怎么办？	4
女,我是一名20岁的女生，总感觉自己不够优秀、不能融入朋友圈 总感觉别人不是真的把我当朋友 我该怎么办？	4
女 我喜欢一个男的，因为对外貌特别不自信，就没有告诉他，没想到他也喜欢我，可是我怕他见到我会嫌弃我。	4
19 为什么我觉得寝室里有个同学老是在学我 我想考什么证书 她也要一起考 我去哪里自习 她也去 搞得有点烦躁	4
我生意失败后更会在乎我的女友和粘着她，发现把她当精神支柱了！还会去介意她去玩！这是在找救命的稻草吗?	4
女 我得了抑郁症，好痛苦，我老公是个太不善解人意的人，想跟他沟通太难，9年我压抑太久，真的走不出来！ 0
女 有很久了感觉大脑昏昏沉沉，心里感觉压力大，不想到人群多的地方，老是忘事，面对工作还没做就开始放弃	4
男 上网，不出门，不爱与人交流，每天下班回来就打游戏，看电子书，不吃饭都可以，除了上班其他什么也不做	4
男,总觉得自己有病，跟女朋友房事之后总觉得她怀孕了，就算吃完药之后也觉得怀孕了，经量少还怀疑是宫外孕	4
女 我女儿今年15岁了，上初二，性格内向，不合群，被动交往，且不自信，总觉得在学校很孤单，因此不愿上学	4
男 因为老婆有一次骗过我，长达一年。现在我心里仍然有阴影，总是怀疑她有别的男人，是不是我心里有问题？	4
男 女朋友对我绝望！我总是强迫她不遵从她的意愿，让她伤心痛苦，分开55天了，我还想要跟她在一起怎么办？	4
女,一个大三的学生 马上要实习了 但是最近经历了一些事情觉得过的很幸苦 很心酸 想到一些事情就会忍不住哭	4
男 我女朋友他家坚持要第一个孩子随老婆姓  因为她是独生女不论男女坚持要第一个现在闹的要分手了我很无助	4
男 我和她在一起因为我对她关心不够，导致分手，我们在一起的时候她对我有感觉但是还是放不下想挽回怎么做	4
男,以前我很外向自从结婚之后，变得不喜欢和别人接触了喜欢自己独处，出了一个特别好的朋友才能一起待着。	4
女 因为家庭因素 成长过程很坎坷 害怕被人看不起 有强烈的自尊 追求完美 极度不自信 极度缺乏安全感该怎么办	4
女 没有安全感，婚姻的安全感没有，对未来的生活没有保障，总是焦虑不安，睡眠差，精神不佳，生活的没意义	4
男 最近和老婆闹矛盾，快到离婚的地步了，一切都因为我喝醉了酒，她说出了我的很多不是，我该怎么去挽回？	4
女 近一年多以来我觉得自己过的不开心很压抑，在家里经常因为一些小事而生气发脾气，还经常感到身体不好。	4
男 老师你好、孩子叛逆不愿和你沟通整天沉迷手机游戏、不愿说话觉得你烦、还会动手打人、父母应该怎么办？	4
男 前妻打电话什么事都跟我说，见面后一些小的亲密动作也有，就是不知道为什么一说让她回来就说在等段时间	4
女 例假推迟15天了，最近总是无缘无故唉声叹气的，不想出门，一天就宅。就是觉得揪心，好烦躁，没有原因。	4
女 刚做了心理测评，重度抑郁，不能控制情绪，容易暴躁，情商很低，心理年龄47，这往后的日子怎么过下去啊 2
女 我喜欢上了一个有老婆的男人，怎么办，都已经有身体接触了，我明知道他不会离婚，但还是放不下，怎么办	4
男 老是觉得自己是焦点  一点毛病都怕被别人看见 觉得自己是明星 与女孩交往时放不开 紧张  害怕什么 不够自信	4
男 我的儿子心里老是对我们很气大，还说我们为什么把他生出来，从来不叫我们，他心里有什么问题，能冶吗？	4
女 没自信，严重缺乏自信心，怎么办，怎么办，不会谈恋爱，怎么办，如何提升自信心，做一个有魅力的女生？	4
女 我怨恨很深，尤其是对我老公我经常会自言自语的骂他，会和他吵架，特别是月经将来临前十就会和他吵架，	4
女 特别羡慕那些家庭有钱的，买什么玩什么都可以随心所欲，而自己是一个普通家庭，连上学的费用都成问题。	4
女 有时候总是在乎一些事一些人，那怕是一件很小的事，都能让我心里很难受，导致我失眠，胸闷，我该怎么办 1
女 失业，自卑，自闭一个多月，内心烦躁，做事总是招别人嫌弃，心理负担重，如何走出困境，求大神指点一二 1
女,他说他害怕跟我和好，害怕像以前一样，我说我会变的，他说他会看着我的改变怎么办，我跟他还有可能吗？	4
男 我和我女朋友在一起很快乐，最近发生了很大变化，我想保护她，所以我要和她分手，我不知道该不该分手，	4
男,我觉得我和我女朋友之间，性生活真的差，她就觉得这方面是我一个人的问题，她完全不在乎。一点都不主动	4
女 分手后我从另外一城市玩了一个星期回来，前男友问我还会留在这边么还是待几天又出去了？他到底怎么想？	4
女 每天都是对任何事任何东西都提不起兴趣，而且别人对自己太好，会出现反感的情绪？我想问问这是怎么了， 0
女 我现在和别人交流变得很困难，平时也很容易紧张，尤其一上台，双手发抖，声音也发抖……这是忧郁症吗？ 1
女,12岁,怎样才能不害怕狗狗？我害怕狗狗，见着狗狗就快速跑走，大喊大叫，可是我又喜欢狗狗！那该怎么办？	4
女 对自己的未来没有希望，对工作没有信心，感觉自己像个废人，什么都做不好。想学点知识吧，总是学不精。 0
男,昨天跟我女朋友吵架她非要分手，因为快实习了，也不知道她怎么想的，我是真不想分，请问有什么好的办法	4
女 和男朋友分手了，我尽力挽回可他一点机会不给我，分手三天了我很苦恼，吃不下饭也睡不着，我该怎么办啊	4
男 夜晚总是失眠，最近失业感觉压力很大，最近总感觉心里负担重，跟别人说话思前想后，感觉得不到别人信任	4
女 失眠到底是心理问题还是身理问题？一上夜班就失眠，怎么才能不想一些乱七八糟的事，最近失眠都要晕死了	4
女,自卑，不喜欢和人相处，还总爱和人攀比，睡眠质量不好，常失眠，总感觉自己傻了，对任何事情都没有兴趣	4
女 我是一名在校学生，爸妈即将离婚，原因是爸爸出轨，他说自己很烦这段婚姻。我该如何面对他，面对这件事	4
女,跟男朋友分手了，他说我自私 任性 极端 现在怕了我了，他说如果不爱，他就不会有一点羁绊了，我该怎么办	4
男 我觉得我心里不正常，虽然交有个女朋友，但是没啥性欲望，就跟普通网友一样聊天，因为异地。我该怎么办	4
女,38岁,分手时才知道遇了渣男，气愤的不行，本想和他最后告别下，他把我推荐给他新女朋友，让我觉得很羞辱	4
女 如果跟同性朋友好难相处成为知心朋友，是不是心理出问题了，如果每个人都不喜欢自己是不是都是自己的错	4
女,我常常情绪激动，急躁，发脾气，不能控制自己，下定决心好几次了，还是忍不住，我是不是得了抑郁症呢？	4
女 我一直隐藏内心，不愿意说出心里话！自己的时候感觉好孤单，生气也只会生闷气！请问怎么梳理自己的情绪	4
女 我舍不得分手，但是我又控制不住自己，我不知道怎么的20几天内就跟6个陌生男人上床，谁能告诉我这是病吗	4
女,22岁,心里总是想着前男友，前些天前男友突然回来找我，我又心动了，但是又觉得好对不起现任男友…怎么办？	4
女,不知道为什么我现在会经常头晕 然后脑袋每天绷紧 放松不下来 经常容易因为一点小事发脾气 想很多东西 很累	4
男,我想杀一个人，我该怎么办。是我的女朋友，因为老是误解我。最后今天还骗我。我好烦 大不了都死了算了。	4
女 我总是觉得很压抑，别人说几句就哭，喜欢一个人待着，又害怕一个人。总是觉得生活很没意义，我该怎么办？ 0
男 我有Sy，有点尿等待，感觉自己有前列腺炎，就去医院检查，医生却说不用检查，心里问题，没事！我要相信吗	4
女 总是生闷气  一点小事就觉得身边的人不在乎自己  家里的事总是推在我身上  心里总是难受想哭  觉得死了最好	4
男,我发现她越来越多的毛病，越来越不喜欢她，感觉她不是我要找的那个人，可是我两的关系又牵扯到了父母层面	4
女 我感觉不到人生，虽然积极努力面对人生，但却改变不了我的内心。内心深处总是有恐惧，怎么也克制不了它。	4
男,是否有抑郁症的趋向？精神不佳，时常为许多事情自责，害怕伤害别人，对日常生活和学习性质不高，容易走神	4
女,我很爱他 他也非常爱我 但是我却总伤害他 总提出分手 他非常痛苦 可是我也很难过却控制不住 不知道该怎么办	4
女,怎么样让一个你这辈子最爱的人，在你的心里淡化掉，不再那么爱他！怎么样才能看的淡一点！因为我真的好累	4
男,结束了5年的婚姻，有一个2岁的孩子。我们都过得太累，她也对我没感情了！可我觉得我自己太爱她了。怎么办	4
男,我最近比较心慌，紧张，经常去做一些细活手会抖，越想控制越抖，搞得现在没开始去做就会一直担心怕手会抖 1
男 从小家里就教育我不结婚不能动女人，现在面对女生的时候感觉硬不起来，平常都好好的，这算不算心理问题！	4
男 情绪不受控制，睡觉老是睡着大喊，容易睡着尿床，听不进别人的教导，脾气暴躁，经常喝酒，控制不住自己。	4
男 我以前手淫，后来导致做春梦梦遗。我不想梦遗，可脑海里都是那个画面。我该怎样去调节心理呢，不会梦遗呢	4
男,男，36岁，整夜整夜都不怎么睡觉。什么事都总往坏处想，做什么都没信心，脾气还很暴。是不是得了忧郁症？	4
女,我想挽回感情，他对我很好，就是我太能吵吵了，他选择放手，我找他谈，他还是不和好，但他眼圈红了很多次	4
女 自闭不会与人交谈，感觉心里压抑又说不出为什么看书，看电视容易进石故事情节里的人物思想而情不自禁蹦跳	4
男,我每次站在高楼上往下看就幻想着自己跳下去，公路上也幻想自己冲过去，是压力太大，还是心理上有别的问题	4
女,17岁,最近在学校每天都很烦 前天自己一刀把头发剪了 每天总是郁闷的很 做事欠思考 说话不过大脑 咋回事……	4
女 女生有喜欢的男生，男生有了女朋友。女生在不知他有女朋友的情况下，男有反应。   这个男的是不是不靠谱？	4
女 今天上课一直讲小话，然后被我最喜欢的老师骂了，骂的很难听，现在心里一直很难受，很愧疚，睡也睡不着。	4
女 我和男朋友谈恋爱半年了，因为我的不相信总是两三天就会吵一次，他现在要和我分手，我说我会改但他不相信	4
女,女，我和我老公在一起4.5年了，他出轨了两次，而且两次外面的女人都怀孕了，我心情很不好，整晚整晚睡不着	4
女 我经常会为一些小事感到困扰，遇到挫折会想到轻生的念头。我做错了一些事情，第一想到的就是用死来弥补。	4
老公出轨我该怎么办，因为酒驾她们关系才曝光，现他在看守所已经20天了，我不知道怎么办'特别无助'矛盾和彷徨	4
女 缺乏自信，不相信人，不爱交朋友，喜欢叛逆，爱狡辩，以自我为中心，不喜欢改缺点，我这可怎么办，帮帮我	4
女 曾经被公婆一家人气的快疯！现在分开两年了！每次一想到就！控制不住自己！打！孩子！骂孩子骂的很难听！	4
女,23岁,我总是很焦虑，心情很差，但是也不知道自己为什么心情不好，总是觉得别人看不起我，想证明给别人看。	4
男 我好恐惧，我总恐惧我周围有恐怖的东西，我总是幻想它没有，它就越存在，，怎么办，好难受，快受不了了？	5
男,我和我老婆在一起八年了，因为我一直太大男子主义计较事比较多现在她非离婚怎么办？我不想离想好好过日子	4
女 我现任男友有时会一直跟我提他的前女友，然后我感觉他对我不上心，这是不是说明他还想着和他前女友复合？	4
女,我总觉得自己是得了抑郁症，跟家人说他们都不相信，现在我每次出门前包里都会放一把水果刀，自己保护自己	4
男 我爱的女人出轨了，她要离开我，她出轨我又无法接受，可我又舍不得她，没晚做梦都梦见她，我应该怎么办。	4
男,我总是觉得自己得了重病，每天只要一醒就在感受身体状况。基本整天都在想，害怕自己得重病。焦虑相当难受 1
女,23岁,易怒，多疑，自卑，不爱出门，难适应新环境，夜间睡眠不好，自怨自艾，遇到困难喜欢逃避，这是怎么了	4
男,对任何人任何事都提不起兴趣，长期感觉焦躁，烦恼，抑郁，感觉很多人都在猜疑自己，满脑子负面想法，咋整 0
女 单亲家庭，赶紧母亲很自私，从来不为我多考虑事情，还对我说一些难听的话，感觉自己很心累，承受的也很多	4
女,一坐车就紧张想上厕所，而且是憋不住的感觉，但是自己基本上要一直坐车，因为工作原因，怎么才能克服困难	4
女,我好累，觉得生活没有希望，总是想到死，但是有爸妈，还有女儿，我都无语了，有烦心事一整夜整夜的不睡觉	4
女,一想到某件事就想逃脱，不想面对，尤其它越来越近的时候。最近觉得自己没用，废物一事无成。感觉活着没用	4
男 前几天追一个女孩结果追的太紧，她说给她压力太大，现在都说不上几句话，满满的都是尴尬！该怎么办？？？	4
女 你好，我害怕老鼠不敢出门怕碰见死老鼠或踩到死老鼠怕弄身上，在家也这样怕洗衣服怕传染以前家里有过老鼠 1
我发现妻子出轨，我最近非常郁闷，为了双方的老人及临近高考的女儿，我咬牙坚持，但是我不知道怎么处理这件事	4
男 我跟我女友相爱6年，最后她给我带了绿帽子，她们认识一个礼拜就在一起了，我想问问她当时的心里是怎么想的	4
女,16岁,自卑 敏感 在乎别人对我的看法 别人对我有点不耐烦的语气我就难过一天 压抑到想哭 也有几次忍不住哭了。	4
男 我现在不知道怎么回事见一个爱一个。我之前好多女朋友都说没有安全期。所以都和我分手了。感觉自己堕落了。	4
女 有时候我心不知道怎么会事想以后会怎么样，以后改怎么活，心里老是想以后干怎么办而且不知道怎么以后怎么整	4
女 很在意别人的看法，别人说的话能让我在意好久，很怕别人对我有不好的看法，太在乎别人的感受了，我该怎么办	4
女 我的老公内向，脾气又暴躁，经常为点小事发脾气，我一直在忍它，但心里好难受，甚至连感觉自己都受影响了，	4
男 我感觉我的性取向有问题，喜欢长的帅的男生，但又没有生理上的反应，只是心里有些心动，对女生也没有反应。	4
女 疾病带给人心里的问题！首先看病难，2看病确诊难3治疗难，4周围的人理解难，5耗心耗力，6花费高，经济压力大	4
男 我多年的女朋友，  种种迹象表明她已经红杏出墙，我现在晚上同做一个梦，梦里他已经承认！你说我该怎么办？	4
男 我多年的女朋友，  种种迹象表明她已经红杏出墙，我现在晚上同做一个梦，梦里他已经承认！你说我该怎么办？	4
男 我多年的女朋友，  种种迹象表明她已经红杏出墙，我现在晚上同做一个梦，梦里他已经承认！你说我该怎么办？	4
女 在学校上学天天同班同学男生有那么一两个老磕碜我，本人偏胖，但是有些男同学就那我胖磕碜我使我很没面子，	4
女,19岁,我对过去的痛苦的事情一直揪住不放，该怎么办？很痛苦，因为我疑心很重，总怕别人摸我胸或屁股之类的。 3
男,我老婆以前不化妆现在开始化妆了，手机也不离身，有时候走到半路也要回来拿手机（她出去Wc）也不让我碰她。	4
女,28岁,曾是情人，男的提出要做蓝颜知己，因为怕破坏彼此家庭，怕别人知道，我也怀孕了，我能和他做蓝颜知己么	4
男 我和我老公第一次没有见红   现在宝宝一岁半了他都还对这个事耿耿于怀    现在对我说话特别难听    这是病吗？	4
男 你好！小孩14岁上初中，最近老是躲在家里不去上学，也经常不吃饭。已经持续一个多月了。请问这是什么问题？	4
男 说真的，我看了一下现在普遍的抑郁症，焦虑症，强迫症，精神分裂，对照了一下，感觉每一个都跟自己十分相似	7
男,30岁,计划要二胎，但是女方家想让孩子随母姓，我知道法律也允许，但是我情感上接受不了，怎么解释拒绝女方？	4
男 自己在做一件事的时候很轻松就做出来了，可是在别人面前包括亲人，无论怎么逼自己就是做不出来，这事为什么	4
男,问一下我对象老是怀疑我看别的女人，其实我没看，有时候特别冤枉，完事他他还生气，我们离婚了，他现在怀孕	4
女 老公出轨要离婚，我为了孩子不想离，现在他又回头了，但还是吵架，而且我心里对他的出轨有阴影，我该怎么办	4
女 你好   我想问问我老婆的事   她最近追星跟疯狂甚至后悔跟我结婚了  平时也不愿意跟我说心事   还不愿意我碰她	4
女,25岁,您好，考试失败，跟情感失败，还有跟妹妹妈妈关系不好，我感觉压力大，最近总失眠，不开心，也不愿意动 0
女 我只是不明白，我想处理好我给男朋友之间的问题，找他好好谈谈，为什么他总是觉得我烦，以至于跟我说分手？	4
对自己不信任 举例  流  我明明知道亡加个点但是印象是是亡没加点  印象和写出来相反  无法克制 一天重复百次以上	4
女 我和男朋友在一起两年了，最近一段时间我们分手了，他说他很累，但我们彼此都还在意对方，有什么方法能挽回	4
女 老公鸡肠小肚，一点儿小事就申脖子瞪眼，大吼大叫，胡搅马缠占上风头，我想知道是他变心了还是有精神疾病？	4
女 我和我男朋友都会觉得谈恋爱很累但是又特别喜欢对方甚至我们各自世界差不多就只有我们两个我们应该怎么办？	4
女 因一些事情经历，把自己变得神经抑郁，伤脑子了。工作中省不得认真用脑子，乱七八糟。万事后自己觉得可笑。 3
男 我是学医的，感觉自己的未来发展比别人要晚几年，同学都结婚买车了，而我什么都没有，心里感觉不平衡怎么办	4
女,老公的性格我一直都不喜欢怎么办，他内向，不会哄人，他每次生气都不理人，情商低，感情上不太会处理矛盾？	4
女,40岁,他四十岁，离婚，有两个小孩，目前跟前妻。一无所有，还欠债。家人都反对我跟他在一起，我却放不下他。	4
女,我老公前年出轨，答应我分手的。最近又被我发现，不肯离婚，要我给时间他慢慢跟情人分手，我还能相信他吗？	4
男 面对所有不满总要和对方吵，在外人眼里像个傻子一样。父母也是狠的压根痒。但是自己改变不过来。该怎么办。 2
男 我是一名会计，长期认真核对数字，造成了一种强迫症，总担心自己的数字不对，反复多次看。你认为怎样解决。	4
男 不想干活，不想上班，可是还想发财，我迷上了赌博，什么也不想干，把所有的积蓄输完了，还是想赚钱重新再来	4
男 刚认识她的时候，随便一个动作就有反应，一晚上不泄气，到真同居时反而没兴趣，我和前几个女朋友都没问题，	4
女 我是一名大学的学生干部，最近部门有工作的时候，想到我要去完成工作的时候，总会心跳加速，为什么会这样？ 1
女 感觉自己可不自信，并且已经想好的事，想都可好，但是当到现实生活中的时候有感觉遥不可及，感觉自己可没用	4
女 我感觉我对自己有一种特殊的情感，就像她是别人，会想要保护她，哪怕背叛全世界，为什么会有这种极端的心情	4
男 一见到老婆就恐惧，说不出话来，她说什么也没听清楚，也不会回答！好怕见到她～本来就不喜欢说话，好郁闷！	4
女 我和老公在一起五年了，有个三岁的儿子，我们还没有领结婚证，现在他又爱上别人了，我很爱他，我该怎么办？	4
男,不想上班，不想上班，不想上班。我到底是在逃避什么啊？难道是我不喜欢现在的工作吗？一想到上班 心里就烦。	4
女,30岁,我紧张的时候手就抖，人多的时候写字也会抖，考试的时候手脚都会抖，己经好几年了。是不是心里有问题？ 1
男 我总是觉得我头发要掉没了，总觉得头发太少，要光头，所以就剪很短甚至想推光，掉一根我都觉得是很严重的事	4
女 我结婚三年了     可是和大姑子有隔合      他一来我就满身都是气    怎么都压制不住   甚至他家娃来我都气的不行	4
男 不敢与别人交流  害怕和刚认识的人说话  不敢与别人交流是因为怕他们不理我或者嘲讽我  这会让我觉得很没面子	4
女 为什么我不懂得如何关心、体贴别人？在亲朋好友，包括亲近的家人发生意外之后我第一反应总是责备？好烦恼！	4
男 孩子初一，喜欢狡辩，做事不认真，爱说谎，厌学，本性善良，爱帮助人，但做事虎头蛇尾，老师说的话当耳边风	4
女 对于别人总是有猜忌，很害怕别人对我有不好的印象。害怕一个人，害怕被别人忽视，所以，经常因为这个生气。	4
男 我现在经常乱想，会不会明天就和领导吵架把工作辞掉，又换什么工作养家，老婆现在是不是在背叛我等等的问题	4
男,32岁,我脑子里都是我爱人，她要是不在我身边，我就胡思乱想，想的都是她是不是背叛我了，你说我这是怎么回事	4
女,最近考试感觉压力好大，已经考了两年了，特别上年面试就差一点点，今年又考感觉一直不在状态，每天感觉头疼	4
女 我喜欢一个男生，是我的男神，他已经26岁了~他有一个很漂亮的前女友，男神不爱说话，不善于表达，我该怎么办~	4
宝宝一岁5个月了，从出生到现在一直都是我带的，马上要上班了，很舍不得宝宝，半年不见到妈妈会有什么不好吗？	4
我总有想死的想法 而且负面情绪特别特别容易起来 现在对于工作也不积极 能不去就不去 我现在很痛苦 谁能帮帮我啊 0
女 恐惧失眠，不敢睡觉，每当快睡着的时候就被内心的恐惧惊醒了，就不敢睡觉了，又害怕不睡觉，害怕自己睡不着 1
女 总会莫名的悲伤，有时会想哭，而且一直忘不了前任，总会想起和他在一起的一些事。 总感觉特别累压力特别大，	4
男 我在心理测试中，按照自己的真实状况去填写，结果数值全部大于标准值，请问下我是不是得神经病了，还能治么? 1
女 最近从工作了18年的19万人的国企离职，到一个离家很远的小型民营企业任职，前途未卜，对自已的选择有些困惑。	4
女 为什么我喜欢人都是三分钟热度，喜欢一段时间就喜欢另一个人了，这样是不是花心？不过我喜欢谁都不会表现出来	4
男 男，22。在工作中一直不顺心，由于性格内向不善于表达，通常和同事难以相处。觉得自己也很难过，工作也很烦恼	4
26 重度强迫症，重度偏执，重度敏感，重度抑郁症，重度恐惧，中度焦虑症！这些病总结在一起延续下去会是什么结果 1
女 最近老是感觉到，碰到一点小问题就会睡不着，然后就会很烦燥，语无论次，很多时候的都感觉到自己很难受很想哭	4
男 我心理很烦闷，一直我能做会做的事情为什么领导都嫌我做不好，我有那个能力，还是嫌我做不好，不相信我的能力	4
女,26岁,我跟公婆分开住，他们每个星期都要过来到我们家住两三天，我心里特别不舒服，老公我也猜不透他怎么想的？	4
两人如果因为性格或者是观念不同，而且很严重的沟通障碍，心理咨询能够改变彼此吗，都说本性难移，真的很难吗？	4
女,21岁,情绪不稳定，过度恐惧，怕黑不敢一个人待，感觉精神快崩溃了，和家里人也无法交流，总是吵架，心情很低落 1
男 我喜欢的一个女孩，被别的男人抢走了，我想报复，我得不到的东西，别人休想得到，觉着心里特别不舒服，想犯罪	4
女,我感觉我在亲情爱情友情都不如意，身边很多人都不喜欢我。我感觉我一无所有并且很孤独，很痛苦，我不想活了。 0
女,32岁,老公(36岁，7岁时父亲去世)结婚后，总是回自己家住，是否正常？近期发现与小姐类的人聊天，是否应该接受？	4
女 我发现婆家人对我有偏见，我不在的时候她们都议论我，感觉婆家人对大嫂很好。老公和我吵架后她们更是讨厌我。	4
女,25岁,人际关系相处紧张，跟人相处时不知道说什么好，气氛很尴尬，有点自卑，总不相信自己的判断，还有不会分辨	4
女,我好像不爱我老公了，甚至特别反感他，我觉得他也不爱我，在一起四年多，渐渐才发现之前的自己有多蠢，多瞎眼	4
男 以前总是发誓，现在感觉在我身边的人运气都很差，每次别人受到伤害都认为是自己发太多誓害到她们，我该怎么办	4
女 我老婆的娘，以前迷信一些看神的，现在总是疑神疑鬼，心里压力特别大，求助大家，怎么开导她才能让她释放出来	4
女,28岁,我现在每天都吃不下 睡不好 怀疑老公不爱我  只要不在我视线范围内我就开始胡思乱想 我是不是得抑郁症了？	4
女 我是一个没有天赋的女孩子，我现在读高一，我想考上上海外国语大学，但是，遭到了许多人的嘲笑，我该怎么办？	4
女 我是一个高二的艺考生，今年年底要考美术，我美术一觙，成绩也一般，我好几次想，是不是我就是被刷下的那批人	4
男 现在我老婆不知道怎么了，总是对我又打又骂的，时不时还拿话刺激我，打我得时候没轻没重的给我身上全打坏了。	4
男 什么事都不会做就连学东西都学不会经常被别人骂猪脑还有我经常手淫脑子空空的。我非常的胖还很黑我非常的自卑	4
男 我最近老是害怕睡不着，因为害怕睡不着所以睡不着，都得抑郁症了，吃了药才能睡，怎么办啊我不想这样下去啊！ 0
男 看了一部叫故乡的芝麻的视频，看完芝麻跑进皮肤那一段后难受一天了！觉得头皮发麻，整个人都不舒服了！咋办啊	4
女,我今年19岁 和男朋友谈了五年，之前为他堕过两次胎 这是第三次，本来说好暑假订婚的，现在该不知如何和父母交代	4
男,老想着一夜暴富，去年做买卖陪了，没钱了，老觉得别人看你的眼神都不一样了，所以就想着贷款啥的干点大事业。	4
男 我很在意别人对我的看法，以至于经常打扰别人让别人很讨厌从而总是适得其反，但是我又不知道该怎样不去在意？	4
女 一个自私自利从不会考虑你的任何感受，甚至还经常的去误导你的思路，还经常对你冷风热潮的人这种人称的上爱吗	4
男 得知自己的老婆和以前的前男友有过视频，感觉心里有一种阴影的，不知如何去化解，而且不知如何面对自己的老婆	4
女,和男朋友分手一个月，我们之间有一个一岁的女儿，现在他手机把我打入黑名单，我还是忘不了他，不知道要怎样做	4
男 大学毕业，不想考学校老师，想自己创业，面临大学毕业分手季，对象想让我去她的城市。爸妈不同意，我该怎么办	4
女,老公有了小三，他说我发现后就不敢联系！可有时候他也说那女的打电话给他，他说对不起她！这样能像他说的断吗	4
男 总觉得注意力很难集中    前途一片渺茫    不知道未来的路怎么走   因为我学习特别特别差    每天都没有真正的开心 0
女,为什么女人都是活在回忆里的？我未婚 爱上已婚男。不，应该说互相爱，想在一起。哎 挺累的 这样一天天一月月。	4
男 每天睡得时候都必须要检查东西数一下，不然睡不着，就算睡着了还要在起来看，手机上磕坏了，每次都要看个遍。	4
女 最近我给前夫打电话他老是让我找对象，说了以后还问我一些事，还说我要是赖在我们之前住过的楼上不走他就打110	4
男 孩子9岁了，不学习，好话说尽没用，在学校也不听课不写作业，在家更是不学不写，自理能力非常差，我该怎么办？	4
女 我老妈平时就老是骂人，我们问她，她老是说有人骂她，我也没有听到有人骂她，老是说她，她还是这样，怎么办？	7
女,20岁,想让别人了解我的内心世界，能够明白我，理解我，但又总不让别人接近我的内心世界，感觉很孤独，很焦躁。	4
女 我上初中了，最近不知道怎么回事，心情莫名烦躁，莫名发脾气，有些时候自己也会哭，我是不是得精神分裂症了啊	4
女 我有个朋友是个男孩子，他其实是个挺好的孩子，可他老是喜欢用叛逆，做一些出格的事来引人注目，这是为什么？	4
女,自己最近总是忙自己的事情 很少顾及到舍友 现在她们就忘了我 吃饭也不叫我了 和难过已经有一星期了（女，22岁）	4
女 我现在和一个比自己小8岁的男生恋爱，他在部队，可是对于未来我很迷茫，不知道会不会走到一起，该不该继续！？	4
男 我现在上的班是我讨厌的，现在特别烦感，每天晚上都想明天又上班了，可是我家人对我的期望太高了。我该怎么办	4
女 想结婚，但没工作没收入。不敢结婚，但男方家催着结婚，恋爱四年，现在老是和男友吵架，每天晚上睡不着。恐惧	4
女,22岁,我背叛男友了一次被发现了，我请求他原谅，他同意了，但是条件是他也要找别的女的找心理平衡，我该怎么办	4
女 与人不能正常沟通，一说话别人就很烦，然后说一些奇怪的话，听着很生气，自己反应慢，不知道怎么为自己辩解。	4
女 失眠严重，已经持续一个多星期了。心里没有烦心事，最大的烦心事就是担心自己失眠。请问有什么好的解决办法啊	4
女 结婚一年半有一个6个月儿子昨天跟老公吵架，老公把茶几踢翻凳子踢翻，我实在忍受不了想回娘家，不知道怎么做了	4
男,你好 我最好的好朋友要跟我绝交 原因是我很久都不联系他 他发信息和电话我也不接不理 现在我后悔了 我应该怎么做	4
我的妹妹进入传销了！现在把她带回家了，但她不和家人沟通，怎么劝也不听！还想去！请问有办法吗？帮帮我，谢谢！	4
女,我今年22，谈了一个男友，有半年时间咯，最近老是因为他想一些让自己难受的事情，让自己很难受？我该怎么办了？	4
男 我想让父母给我买个东西，但是不好意思开口，总是感觉不应该这样，但我又特别特别喜欢那件东西，我应该怎么办？	4
男 跟女友交往不久 没发生关系 送了一个手表没过几天分手了 跟她要手表她转账给我 我是不是很小气的男人？一直纠结	4
女 每次我把我父母的错说給别人听,他们就会不出声,我父母在别人面前说我坏话,他们经常和我吵架,有些人竟然如此可笑	4
女,最近总是发脾气，天天心情都很低落，刚结婚8个月，他就对我很冷落，有时发脾气想杀人，我是不是得了抑郁症了？ 0
女,25岁,我是单亲妈妈，孩子现在5个多月男宝！离婚后，我无权干涉男方的探视权！但我是否有权利不让男方家人探视？	4
女 晚上睡觉，不知道是做梦还是怎么回事，但是有意思知道我的门是开的，早上起来的时候门真的是开的，是怎么回事？	4
女 今天，我们写着毕业证，我写了十五本，可是有一本写错了，偷偷藏了起来，现在老师打电话问我，我到底该怎么办？	4
女 我害怕，他知道是我把我删了，他根本不喜欢我，可我一点也忘不了他，心理一点也受不了，时时刻刻想着，我快疯了	4
男,17岁,自己经常被低落郁闷的心情覆盖经常感到自己活的很累很难受。自己感觉多半因为男女之事。求帮我走出这个问题	4
女,我经常觉得自己是孤零零一个人，因为父母从小离异，爸爸去了远方，妈妈再婚又生了一个儿子，有时我很痛苦，很累	4
女,我是93年的。男朋友89年。我们谈了5年的恋爱。但他家里有两个小孩。我有点接受不了。但我又放不下他。我该怎么办	4
女,22岁,我感觉自己看不开，我男朋友喜欢跟那些女的人聊微信，我就是很生气我跟他发过几次火，但是他每天都会回家的	4
女,我得知我老公是个好花心好不负责任朝三暮四的人，现在因为出轨了，并且我和他有了孩子孩子才周岁，我该怎么办呢	4
女,心里一直记得一些从小时候到现在的一些当时觉得屈辱或者羞愧的片段，记忆深刻。这和我现在的性格有什么关联吗？ 3
男 最近在建房子压力大，老是怀疑自己有很严重的病，去检查也没有，还老是胡思乱想，易生气，我是不是心理有问题？	4
女,20岁,您好！第一次用这个软件，我现在有一个很纠结的心理压力，不敢跟身边的朋友说，有哪位老师帮忙解决一下吗？	4
男,30岁,失恋一个月了，她已经有男朋友了，我一直走不出来，常常会想她！干什么都没动力！活的好累！我该怎么办呢？	4
女 我的右手在上班时被同事不小心切断了食指，中指和无名指三根，现在我不知该怎么讨回我的赔尝，请教教我，谢谢！	4
女,因为鼻炎呼吸不畅导致的心慌110多下，去看过急诊，检查过心脏没问题。我这种因为鼻塞引起的心慌是否算惊恐发作？	4
女 我是一个人内向的人，自从我谈了男朋友后，我们天天吵架，我情绪也不好，常常乱想，我想改变自己，我该怎么做。	4
女 女同事常发一些链接到我微信里，我非常反感，曾电话告诉她，希望她发到朋友圈里，但她还是一如既往，我该怎么办	4
女 最近总感觉到哪里做什么都没有安全感，总感觉做做什么都会有不好的事发生，尤其是晚上睡觉总害怕有人会闯进门了 1
女 我是个没有自信很自由卑的人，不敢与人说太多话，怕别人笑话，看见别人说话，总觉得别人在说我，心里是不是有病	4
女 和男朋友分手了，不是处女了，特别特别后悔当初那么傻，害怕以后再也没人要了，就算结婚也不会幸福了。怎么办？	4
男 她不想过了，可能有外遇，家有两个孩子，一个还有病，她提出离婚，让她回家她也不回，现在联系不上，我该怎么办	4
男 从小就害怕争吵打架心慌混身抖事过就会好了一直到现在社交也是如此怕跟人说话甚至在人多前走都架子式混身不自在	4
女 他妈妈当很多人面说我打扮不好看我生气了向他撒气我并没有说原因直接说分手他为什么不问我为什么也不挽留我？？	4
男 我很爱我女朋友，可她在认识我之后脾气变的特别容易暴躁，一点小事情都能让她心情瞬间变得不好，我该怎么帮助她	4
男,为什么我总是想着伤害别人（指所有人，我意识里不接受任何人）的事情，即使只是想法，但好几年了使我十分难受。	4
女,失眠问题摆在我面前很严重了，我想怎样可以放弃药物治疗，达到自己入睡……我也知道时间久了会产生一定的依赖性	4
男 心情急躁的很，特别的烦躁，很容易发怒，自己总是怕，静不下心，自我测评是重度焦虑，中至重度抑郁，我该怎么办 2
男 老师你好，为什么我心里总是渴望和我心爱的人有一个属于自己的房子，有一个自己的跑车，每天都去各种城市玩？？	4
男 初一，喜欢上班里一个女生，但是她有对象了，而那个男生是我们班里的一个混混的哥们，他也知道这事了我该怎么办	4
女 我不知道怎么了！看不他对我的好，就想离婚！只要和他吵架，开口闭口，就提离婚！离婚又舍不得，不离、又想理。	4
女 我是个女生，但是却老幻想自己是个男生，不太爱和陌生人说话，有时候很自卑，从来没谈过恋爱，不太会和男生相处	4
女 分手第三个星期，我们都放不下，但家庭，我们不可能在一起，但真不能在一起，他也一直觉得对不起我，我怎么做好	4
男 失恋几个月了老海里随时存在她的点点滴滴每次想起来就心痛我现在感觉全世界都在抛弃我自己好失败我连班都不想上	4
女,23岁,我是不是得了产后抑郁症 做完人流一个多月这一个多月疑神疑鬼 爱怒控制不住脾气 莫名其妙流眼泪 总是觉得委屈 2
女,我今天跟我男朋友要他的手机密码 他就是说不给你 我就生气就说分手 别人都知道密码 就是不告诉我 我感觉自己很委屈	4
男 很烦，老婆现在怀孕 ，天天心情不好，天天黑着脸，也不和我家人说话，家里感觉都有诡异气氛，搞得我在中间很难做	4
女 跟男友在一起两年了，有些事情自己总是忘不掉，他跟前女友，和他认的妹妹，很久的事情想起来也会不开心 忘不下去	4
女,焦虑 失眠 恐慌 对人生感到失望 希望被认可害怕被忽略 无法处理人际关系 碍于面子也好感情也罢 总是不清不楚的活着 1
女 老公有一个15岁的女儿，现在失踪24小时了，无法进入她的精神世界，又是早恋，学习还可以，我要怎么做才能救她呢？	4
女,老师们好，我想问一下，婚前房子，现在名字加上我的，我们夫妻只有居住权没有买卖权，如果离婚了财产是怎么分割呢	4
女 我跟我男朋友在一起8年 从三年前开始我们一分开我就受不了 甚至轻生 现在我刚没有了孩子  又要跟他分开 我接受不了	4
同学，我和她在隔壁宿舍。为什么一天不见我都会感觉自己有点想她呢？有时想去找她。没什么事也想去。这是为什么啊？	4
女 结婚四年一直没有孩子，看了好多医院，吃了好多药也没，我看到别人怀孕我就好羡慕。我压力好大，可我不知道怎么办	4
原来真的是我错了！我不知道自己怎么会这样！总会伤害对我好的人！自己任性的不得了！还什么都不懂！我缺点太大了！	4
女 我们十年感情，现在最近老跟他吵架，觉得他太自私，而且觉得他怕压力怕欠帐有时说话老伤害我，我都不想跟他过了。	4
女,请问一下我现在因为心结好久没上班了，不知道我能占用你们的公益名额吗？哪位老师能免费解答一下我的心里疑惑啊？	4
女 总觉得我长得丑鼻子大好自卑怎么办，有时候都不敢摘口罩就觉得自己长得丑，然后朋友们还说我摘口罩特别吊我好自卑	4
男 女人说分手怎样是说的真的，我跟她在一起一年多了，从来没分开过，但是这次她回去了，就说分手，不知道是真是假，	4
男 最近工作老是犯错，不管自己怎么看当时就是看不出来，事后才发现，而且有时自己心里想这个肯定会出错，结果就真难	4
女 我现在怀孕四个月了，老公对我不止一次动手，说我能过就过不能过就离，孩子有没有了都对他也无所谓，我该怎么办？	4
女 我有一个妹妹，她之前欠我几十块钱，她今天惹我不高兴了，，我逼着她把钱还我，她现在没钱吃饭了。我要不要还给她	4
女,25岁,没有办法交朋友。害怕跟别人接触。害怕说错话。做错事让别人嘲笑。也不敢发表自己的观点。感觉自己特别胆小。 3
女,为什么我不想谈恋爱，不喜欢和异性接触。并非很内向，也可以和男性朋友开玩笑。但是要是交往的话，就会各种排斥。	4
女 很容易有挫败感，平时练车很好，一去测试就紧张。失败了就哭，不想看书，头疼，提不起兴趣。困又睡不着，心烦意乱 1
男,大家好 我结婚一年了 我办事说话总让她不爱听 她这次很坚决的像我提出离婚 可我很不想 这样我如何挽回她对我的爱？	4
该来的还是来了，我一辈子都不会知道自己是几点出生的，是一辈子的遗憾么，有机会的时候没问，想问的时候没机会了！	4
男 请问现在的女人如何看待男用充气娃娃，现在的产品日新月异，充气娃娃已经很接近女人的身体，女人会不会有危机感？	4
知道她不喜欢我了，还不愿意接受这个事实，还幻想着她会和我在一起，强迫自己做到让自己满意的样子，这是不是强迫症	4
女 我家庭条件很差，心里想自己创业，也有师帮助，但是决心不够强，自己又不愿放弃，不甘心，但是不放弃也没什么进步	4
女 我男朋友跟别的女孩搂搂抱抱，我心里难受，每天失眠，心里堵得慌，我该怎么办？我是不是应该和他分开？心情很郁闷	4
男 她有男朋友了，心里还是没办法忘记她，每时每刻都想着她。而她却忘了我。忘了我们以前的欢乐。我舍不得她怎么办？	4
女 最近越来越喜欢难过的时候一个人待着，不想说话，不想动，不是这种方法能让人开心起来，只是让自己不喜不怒，无感	4
男 和前男友分手后被他变成了备胎，甚至炮友，我觉得很委屈，他不爱我，我爱他，想离开又离不开。他总是能让我伤心。	4
男,发现自己喜欢自己的朋友，从高中确定是同性恋，现在26了。可是出于社会家庭所有的压力，很想摆脱同性恋，该怎么办？	4
男 我家孩子今年九岁，男孩，不写作业，每次写作业都是夸上打上的在写，最近不管在家还是学校成了一字不写了，该怎么	4
女 昨晚上做梦梦见因为老公和朋友要出去喝酒我不让就吵架了，婆婆和小姑子也和我吵，吵的差点离婚了！这是什么情况？	4
女,我想离婚，过了	7.9年，发现他并不爱我，我们21结婚，我没谈过恋爱，和他经媒人介绍结婚了我只是生孩子看孩子的工具	4
女 感觉自己最近人际关系变得怪怪的   总是喜欢把所有不好的发泄在男朋友身上    还有就是脾气太爆了 自己该怎么办？？	4
女 他是个很不靠谱的人，父母还以死相逼的要我跟他结婚。我真的很想死，我准备好了农药，我真的不想再过这种日子了。	4
男 我平时最怕的就是老鼠了，昨晚梦见一只小老鼠在睡觉，我把它怎么弄都弄不醒，最后往地上一摔，给醒了，它还会飞！	4
男 心里最近非常烦燥，特别是工作上，有时都不愿沟通，做错的事被别人或自己发现又很不愿意改，感觉都很糟糕，怎么办	4
男 快高考了，心里很紧张，平时好的时候可以排到年级前十，不好的时候只能五六十名。因为自我要求很高，所以很紧张。	4
男,焦虑真的能治好吗！我现在提心吊胆！疑神疑鬼！疑心很大！情绪很不稳定！女朋友也因为我的不安！反而离我越来越远 1
男 这几天没有多少生活费了，今天端午节都舍不得买肉吃，女朋友却背着我捐了两百给寺庙，在她心里我是不是还不如佛？	4
男 妈妈终于走了，我现在就在她旁边，看着妈妈的照片，心里好难受，不知道以后该怎么办，真的好难受。我到底该怎么办	4
女 我妈我爸婚姻上因为我爸脾气不好，然后我妈和别的男人聊天多了，出现了感情危机，我作为中间人改怎么挽回这段婚姻	4
男,母亲对对家任劳任怨，但只要妻儿说话不对她口味就抱怨，特别咬文嚼字，说错话就开始发脾气，让我很难做家庭工作！	4
女 转学到新学校，本身不善于交谈，所以连一个朋友也没有，一天跟周围的同学说不了两句话，而且是别人主动跟我说话的	4
女,初恋男友，要为了我离婚，去另外一个城市生活，我不同意，现在不知道该怎么办？机票他都已经定完了，我不希望这样	4
女 总感觉对任何事情都提不起兴趣，对工作也敷衍了事，脾气不是很好，有点暴躁，自卑，不喜欢见生人。我到底是怎么了 0
女,我刚结婚半年，确发现我老公和他前女友在我们从认识到结婚的一年多时间里一直保持着极其亲密的关系！我该怎么办？	4
女 现在发现和老公人生观，价值观，兴趣爱好都不同！他是自己想怎么就怎么，我是时时刻刻考虑家庭！越来越不能相处了	4
女 我放学留在学校跟同学学习  妈妈总以为我是去玩耍了 学习只是借口  但我真的是去学习了  我跳进黄河洗不清  好苦恼！	4
男 对方是相亲对象我们在一起有20天左右也算有点聊的来今天突然给我说我们不合适理由是我比她小跟我在一起感觉我是她弟	4
15 我父母亲前几天吵架要离婚，这几天有所好转没有见到对方就吵，但是有时见面又会吵，随时又会生出离婚的念头，怎么办	4
女,我和我男朋友打电话他说我很烦，可久了我不和他联系他又联系我，我们就是这样分又分不开 合又合不了，到底为什么？	4
女,女,我今年22，谈了一个男友，有半年时间咯，最近老是因为他想一些让自己难受的事情，让自己很难受？我该怎么办了？	4
男 有五六年了！感觉自己很自卑！不知道咋回事！感觉别人都是对的！自己没有多过！别人说啥我就听啥！好像不动脑子了！	4
心里落空，感情生活一团糟，生活进入绝境了，一天很堕落，每天在网吧，单位开除，还欠了65000远赌债。不知道怎么办了？	4
我很迷茫，我知道现在的我只有战胜了自己才能有美好的未来。但是我总控制不了自己，总是想他，尽管拉黑了。也还是会想	4
你好。  我是一名高一的学生。    而我现在总是找不到目标。    迷茫。 堕落。   我该怎样改正或者做些什么让学习更有动力	4
男	4岁的时候爸妈离婚了，后来跟着爸爸，爸爸又给我找了个后妈，然后他们又生了一个孩子，总感觉我很缺爱，心事重重。	4
女,29岁,如果一个男人在你说不想继续的时候对方也只是微信短信变的频发，都不舍得打一个电话是不是可以放弃这段感情了？	4
女,不该发生的事发生了，爱上已婚男，比我大15岁。现在被发现，对方用极端的方式软禁他，我想离开，只是内心总有些不舍	4
男 我喜欢一个大我五岁发女孩  那也喜欢我 可是就因为她的顾虑太多了 从而要刻意的远离我  我该怎么办  才能挽回这段感情	4
男,25岁,我跟我女朋友分手3个多月，我从我跟她分手到现在我给她那了4000元她收啦但还是不愿意跟我和好。微信Qq也把我拉黑了	4
女 今天心情很压抑，有人能聊聊天吗？我和别人相处不好，和室友相处不好，仅仅就是几个人而已，为什么要和室友吵架呢？	4
男,你好，我想询问一下，我从小就胆子很小，现在长大了胆量还是小，害怕，特别是遇到有人威胁心跳加速还厉害，这是病吗	4
女 我妈妈脾气很暴躁，我成绩不好，她每次都哭的稀里哗啦，去医院检查过，有轻微精神问题，我现在觉得自己一点都不想活	4
女,我失恋了，可是就是忍不住想联系他。想见他。我也想控制自己。可是就是不行。睡眠特别不好。我想忘记。就是做不到。	4
男 我妈今年46岁。信了个全能神，就是假基督教。现在家里所有人劝都不听，我真是没办法了！谁能帮帮我啊！！！！！！！	4
男,和女朋友吵架，生气了，她就不理我，继续做我不开心的事情，过段时间我会我扯她头发，下手比较重，我是不是有精神病	4
女 我和我的老公结婚七年了，我们经常闹架，要不就是因为钱，要不就是因为他的家人，闹得很厉害，可是我为什么还爱他。	4
女 很爱自己的妈妈但又不知如何表达，总是装作不关心她，做些关心她的事又觉得太肉麻，所以常常被误以为是不懂事的孩子	4
男 我昨天开玩笑说女朋友在Qq上说分手，但是女朋友当真啦，她的性格也比较纠结，现在关系很冰，我怎么哄她，求得原谅呢	4
男 我女朋友，不让我和我亲姐联系，我要去他家，他就哭了，和我不高兴、是不是心里有问题呀，是不是该找心里医生看看？	4
女 在校初二学生。班上第一。给自己的压力很大。却又不知道如何调整。下星期五就要月考了。还是郁郁寡欢的。心情不好。	4
女,21岁,他总是说我作他，我不懂，我爱他，每时每刻都在想他，他总是骗我，我也总是能揭穿他，我不懂为什么要这么对我。	4
男,42岁,本人离婚多年处个女朋友在一起又闹 如果我放弃是否会伤到她 因为她有即将上大学的女儿（她会想我不花钱了）求解	4
女 老是说错话，得罪人，怎么办，想要好的人际关系，但是就是一句话就把人得罪了，其实心里不是那样想的，老是让人误会	4
女,我们应该感谢遇见的所有人，如果没有这些人可能我们还是很幼稚，感谢他们他们让我们成长虽然让我们变得没那么快乐了	4
女 为什么我们班有一个女同学对人很不礼貌然后很装逼很喜欢在全班同学面前表现自己想让你注意到她请问这是什么心理症状	4
男,23岁,我对她很好。  我们啪啪的时候她是处女。啪啪之后说我们算了吧是什么心理。   她是爱我。还是我对她好而弥补我？	4
女,没事就加陌生女人聊天，为了怕我发现，还更改名字。这样的男人我值得托付终身吗？之前发现过他跟别的女人聊天暧昧。	4
女 和男朋友认识没多久，他对我很好，但是我对他总是板着脸，而且话也特少，他说要分，但我真的很喜欢他，我该怎么办？	4
男 我爸妈总为我生活费吵架，我家两个男孩，都是为了存钱，我爸存，我妈给我生活费，但是工资迟迟不发没钱给我怎么办？	4
男,最近在和我女朋友闹情绪，她喝醉后我去接她，她恨讨厌我和看到我的车，和她姐姐在我车上大声说的，这说明她爱我吗？	4
男 我很迷茫，每天都不知道自己做什么工作好，曾经试过学厨师，学修车，但是学一段时间就不爱学了，不知道自己想要什么	4
女 曾经小学就受到了心灵巨大创伤，导致到现在的生活烦恼众多，没有自信，心里恐惧，不敢与人正常交往，不敢与人正视， 3
男,为什别人能清楚的了解自己的朋友心理在想什么，可是我只能了解自己讨厌的人，和自己呢？十年朋友可是还是不了解他。	4
男 我爱现在女朋友但是对她没有任何信任感，可能因为背叛过我一次，今天跟她提出分手了，感觉很舍不得，谁可以帮帮我呢	4
男 分手后一段时间，试过挽回但对方沉默，应不应该删除对方一切联系方式，不删的话时不时又忍不住联系对方，比较痛苦。	4
女 我是一个大学生  我最近注意力没集中  看书没效果  马上要考试了  还没进入学习状态  怎么办  有没有集中注意力的好办法	4
女 还有几天就高考了，现在想学就是提不起劲，对学习没有那么大的激情了，还没有之前努力呢，各种情绪，这是因为什么？	4
女 我在怀孕做月子期间老公有严重的出轨自己有点抑郁了，我要怎么走出来，不敢在信任他，因为我怕在受伤害，我该怎么办	4
女 我自从生了宝宝，脾气很暴躁，干什么都没有耐心，什么都没精神，感觉没什么东西可以吸引我。做什么都感觉没有意义。 0
女 我和我宿舍的同学前段时间发生了矛盾，今天是我和我宿舍的同学的生日，我担心宿舍的其他同学不愿意和我一起过生日。	4
女 失去爱人快半年了，我还是走不出来突如其来的变故，家里现在只有我和两个孩子了，每天心里都好难过很累我要怎么办啊 3
女 我现在刚过20想结婚了，家里不同意   早结婚可以两个人一起奋斗，晚结婚只不过是耽误时间，毕竟自己的工作是可有可无的	4
女 我最近无意中看到我男朋友的日记，他说想和我分手了，可是一直到现在我们也没有分手，我想知道为什么，他是怎么想的	4
女 我现在很迷茫，我们经常吵架，在一起快两年了，我不知道我还爱不爱他，也想过分手，可是有舍不得，我不知道该怎么办	4
女 我很爱一个男人，这几天我假装一个女的和他聊天，结果知道他跟花心，和谁都玩暧昧，我真的放不下他，不知道该怎么办	4
男 讨厌学习，讨厌写作业，心里总是负面情绪，对任何事物都没有特别的情绪，缺乏自信，上课总溜号，不爱动脑筋，怎么办	4
女 我现在结婚了，可是我不知为何？每次见过我前男友之后，都会忍不住的去想他，我怕自己会重新和他在一起，我该怎么办	4
女 我出轨了，想过改，可是忘不了那个人，他以前为我放弃老婆孩子现在不愿意为我做这些了，我不愿意还是忘不了他怎么办	4
女,您好，我想咨询一下，我爱一个男生，九年了，无论他伤害我一次又一次，我还是觉得很爱他，离不开他，这是什么病呢？	4
女,我跟老公结婚半年 精神上出轨了 想跟老公离婚和别人在一起。可在面临选择的时候犹豫了。不知道跟谁在一起 我该怎么做	4
女,你好，我老婆刨腹产后一直在为肚子留疤问题焦虑。谁都劝不了，天天魂不守舍。现在连月子都做不好，谁能开导开导她。	4
男,我受不了了！压力巨大！惊恐！我在医院诊断说是：中度焦虑，中度抑郁，中度躁郁！！我还能做自己吗！我很累！很累！ 1
男,我的婚姻好累 老婆不顾家 只知道要钱 只知索取 她的思想很强势的那种 现在也不回家 连自己的女儿也不要 这女人能要吗？	4
女 宝宝三个月宝爸就去外地打工了，现在宝宝6个月，我每天都不开心，都想我老公，但是嘴上都讲气话，每天晚上都睡不着觉	4
男 我父母都不在了，现在老婆和我妹妹闹不和妹妹24还没嫁人，老婆不让妹妹回家，老婆也回娘家了还说要和我离婚我该怎么办	4
男 心里难受压抑，以为家庭的因素 ，老是感觉老婆要和我分手，老婆在身边的时候压力没有那么大  她去上班了 我就开始乱想	4
女 我跟我男朋友在一起一年多了，我做错了事情  导致我们分手  现在我很后悔 想挽回这份感情 但他觉得累了  我不知道怎么做	4
男 26岁离了两次婚了，刚刚离婚，老回忆很头痛，家里积蓄都花光了，欠了6万得债，现在想死得心都有了，头好痛，我改怎么办	4
男 有一个女孩，我们从小一直都是铁哥们，她一直喜欢我，可我对她没感觉，就是纯纯的友情，她一直对我特别好，我非要感动	4
男 不喜欢自己所在的环境，周围人也都不喜欢，却不得不在那个环境里学习，总是不相信自己能完成任务，害怕失败，怎么办？	4
女 我女朋友从小到大没有挨过任何人的骂，而我是第一个骂她的人，所以现在她对我失望很，请问我该怎么才能让她迈过这道坎	4
女,结婚三年，老公和之前的女朋友通过各种方式一直不断联系，被我发现后又用新的方式联系。我想放弃婚姻，但怕孩子受苦。	4
女,我从小内向，自卑，现在26岁，依然很自卑内向，不敢和别人走的太近，很怕别人了解我后就不和我做朋友，或者看不起我，	4
女,和男朋友每次总是鸡毛蒜皮就吵架，男朋友总是沉默，我只是希望他哄我一下，但他就是不知道说啥，他越不说话我越生气。	4
女,最近我的心情每天都很低落，每天都过着复制的生活，觉得自己就是个活死人，过着不是自己想要的生活，觉得自己很堕落。 0
男,总是自己冷静下来下定决心要好好做事，而且当时决心已下很坚定很坚定，但第二天睡醒后又感觉决心并没那么强了很焦虑。	4
男 我小时候因无意将头巾盖在自己头上被别人起外号婆娘但自己性格懦弱不敢说什么。现在是上高中被人说是娘炮我该增怎么办	4
男 我认识一个女友四个月了，她觉得和我在一起压力很大，说我不相信她，她现在压力很大，受不了，说不合适，我该怎么办？	4
女 你好，请问一下，我离婚后，又和前夫走在一起，他提的要求是，不要和我妹妹一家不走动，永远不走动，我该怎么办！谢谢	4
女 医生你好，我是90后妈妈，我家宝宝七个月了，我最近发现有了宝宝以后家里人不怎么关心我了，嫌弃我了，请问这是怎么了	4
宝宝是这个世界对我最好的一个人，我对他够好么？我觉得自己对他有点歉疚，希望不要因为我坏事吧。我笨笨的，尽托人后退	4
女 我们经常为一点小事吵架，有时我无意间的一句话他暴跳如雷。出手打我。我家人在的时候也这样。目中无人。总说他有礼。	4
男 能理解你的过去，相信你的未来，包容你的现在，这种人值得你一辈子珍惜！！！！这是我前妻发表的签名，请问是什么意思	4
女,26岁,男朋友是外地的，也在外地上班，因为家里不同意提出了分手，可是分手后几小时好难过，甚至想去找他，到底该怎么办	4
男,我和她谈了2个月左右，女友前两天还无理取闹，让我理解她。吵架冷战几天，突然变得很乖，很听话，是怎么回事？很难接受	4
女 曾经失去的还是无法放下，失去孩子失去他，真的痛苦，我还年轻确在也无法面对以后的生活，还是不想接受他抛弃我的事实	4
女 和男友分手有一段时间，他和现女友快结婚了。我有时候会很想他，很想联系他，当联系了他以后心里反而更觉得不舒服了。	4
男,想离婚是因为我不爱她了，很烦她，可是我们有一个孩子，她也不愿意离婚，以后的日子怎么过啊，我真的已经讨厌她了……	4
女 你好，我老公老实无缘无故的找事，他心情不好就跟我发脾气，生气的时候骂我很难听我就觉得他变态，能帮我分析分析吗？	4
女 我心里很烦，也很乱，本宝宝失恋两周了，心里还是很狰狞，还是放不下他，不想面对他也不想面对这件事，我到底该怎么办	4
男,我谈了一个女朋友、在一起六年了……最近发现她出轨了，就一心想离开她！可是心里还放不下她！能不能帮帮我让我忘记她	4
女 老公经常偷偷跟他的初恋联系，有次还不经意接到那女的打给他的电话，那女的听到是我赶紧挂断，请问他们这是想干嘛？？	4
男 刚才有个朋友给我打电话说自己眼瞎了，让我过去可是我到他家，他给我说他没有在家让我明天去找他，给他打电话又不接了	4
男,很情绪化的一个人，偶尔能因为一件小事让自己很烦恼，有时候知道自己这样做不行，但就是不受控制的做了，事后也很后悔	4
女 经常睡不好，晚上经常睡不着，夜深人静就会觉得特别害怕，更睡不着。中午睡觉经常做很多混乱的梦，感觉比没睡还疲倦。	4
女 相爱一个月，这两天都很好，没有什么异常，可是他突然跟我说我们两性格不合适，还说他想了很多天了。很烦躁。什么事啊	4
男 这么多年晚上总是睡不着，总感到孤独，会哭出来，不想和别人交流，和一群人在一起的时候什么都不想说，我这是怎么了？ 0
男 我老婆老说跟我结婚后悔的不行！没有别的老公好！说现在过的不是她想要的生活！而且闹离婚好几次了！不知道她怎么想的	4
男 我是一个内向的人，我时常感到受排挤，我不明白我对他们很好。时常请客，为什么不接受我，时常会有一种想自残的想法。	4
男,26岁,以前的工作好，现在工作不喜欢，但是也没办法换，导致每天都是特别后悔，烦恼，什么事都做不好，易怒。怎么调节？	4
男 和女朋友交往4年，发现彼此性格不合。心里又放不下这段感情，但是在一起每天都不快乐，她说改变也从未改变，我该怎么办	4
男 我读高中我女朋友怀孕了怎么办  想起人流或者药流  但不知道需不需要户口本或身份证  需不需要监护人签字  怎么办  好烦啊	4
女 不自信很自卑不爱说话闷很蔫只要稍微做错一点就会让我的自卑心更重感觉自己做什么都是错的这是什么心里问题呢怎么办呢	4
女 两个孩子的妈妈了，因为小时候的事件，现在还是不能忘怀，已经影响正常的生活了，有什么好的方法可以忘掉过去，重新生活 3
女,老公工作上遇到不顺心的事，就对我发脾气，哪怕我已经低声下去，什么都依着他，可他还是不依不饶的，对我吼，我好委屈	4
女,和老公闹的时候 他抓住我的手脚 用头去靠近 我会很想哭控制不住的挣扎 如果挣扎不开我会很恐惧 有好多之前的事情想不起来	4
女 为什么总感觉做什么都没有兴趣 自从高三结束后，觉得生活都没有意义。自己居然会觉得跳楼很正常，消极情绪遍布整个生活 0
女,不爱与陌生人说话，即使有些人认识一年天天见面也说不上几句话，只爱跟特别熟的人沟通，喜欢自己带着 不爱去人多的地方	4
女 我马上高考了，可是现在因为一些私人感情上的问题情绪不太稳定，老是想着看看手机上别人是否有发消息给我，我应该怎么办	4
男 我有焦虑症，而且陪伴了我23年，每天活在焦虑之中，主要表现为担心这个担心那个，对着镜子不放松，不自信，莫名的紧张， 1
男 我老婆在嫁给我之前和别人同居生了2个小孩一男一女！现在那个男的发信息来骚扰威胁我老婆回到他身边。怎么解决这个问题	4
男 看见自己的父亲就生气想骂他小时候他熊酒和别家女人好夜12点多才回一天不让出去就折腾现在家里不需要他了每天见到他就烦	4
女,手臂上有3条自残的伤疤 很明显 每次看见心理都觉得很慌乱 而且夏天到了 袖子遮不住要暴露在人群之下 很怕朋友问伤疤的由来 1
女 我生活很不顺，无法放松心情，该如何，现在和老公分开，他很疼我，但是因自己身体不佳，总要他照顾，所以总觉对他很内疚	4
女 觉得男朋友看不起我，在外人面前总把我说的一无是处，也经常讽刺我赚不到钱，打击的我现在完全没有任何动力，我该怎么办	4
男 我开学的时候借了很多钱，800多，直到现在也没还，我想告诉爸爸妈妈，可是我怕他们不让我读书，我也想改正。我该怎么办？	4
男 学习上的失败，向暗恋的人表白失败，连身体也开始变差我该如何是好！每次下雨心情特别平静，平静到想去跳楼，想一死了之 0
女 我老公喜欢玩游戏，今天我给他发视频他一直都不大说话，后来我又断断续续发了好几个视频，现在他没玩了，我应不应该再发	4
女,我为什么总是心里特别压抑，因为爱人出过轨，现在我总是不相信他，每天总是怀疑他，然后弄的自己心情特别不好，特别烦躁	4
女 男朋友和我果断说分手了，可是我还爱他想挽回，最近听说有其他女生在追他我该怎么办？急急急（不是因为其他女生分手的）	4
男 什么事情都比别人慢，又做不好，还什么都记不住学不会，不聪明又不努力， 做事时又紧张  长得不白 打个游戏 都比不上别人	4
女 三角恋关系太复杂，不管拒绝哪一个，我自己心里都不好受，但是他们俩从来不考虑我的感受，想干什么就干什么，我快受不了	4
女 我们班级一个女生，对人特别好，但是总爱为小事翻脸，而且动不动就孤立人，有时候对人好的不得了，有时候又爱翻脸，很累	4
男 马上中考了，我却越来越没有心思复习，而且还天天打游戏蒙蔽自己，每次打完都十分后悔，可是一会就又忍不住了，怎么办？	4
男 我和老婆出现感情问题，她说知道我小气，不会让她出去玩，就所以骗我和网友出去玩。在群里说那些爱魅的话。我该怎么做。	4
女 我是被抱养回来的，父母很疼我。然而前段时间我的亲生父亲找到了我的联系方式。这一直是我心中的结，无法说给身边的人听	4
男 你好，你好，你好，你们能不能有点新意。有某些咨询师只是为了赚钱而做这行，专业度我就不说了，真有些滥竽充数的味道。	4
女 你好，我对自己的婚姻不满意，目前没有孩子，想离婚，但是又担心离婚后找不到更好的对象，我很苦恼，经常失眠，怎么办？	4
女 我想问，我老公每次晚上出去吃饭，都到半夜一两点才回来，打电话还不接。回来后我们大吵一架，我该怎么办？怎么和他交流	4
女 我交的朋友，有时候很想跟她们一起，很喜欢她们，想做什么事都跟着她们，可是接触太多以后，慢慢就就会厌恶，为啥？！？	4
女 发现我喜欢同性  但是我又担心身边人接受不了  害怕别人异样的眼光  每天每天就像别人能看穿我一样活的特别束缚我该怎么办	4
男 上班做事出现一点小错，在厂里对领导对老板就是大错至命的错，感觉比范了国家法律还严重？错就是错没有任何商量的余地？	4
女 学习的时候总会有不良的情绪产生，准确来说，应该是焦虑吧，很无奈，真的很想全身心投入学习中，可每次都会出现那种情绪	4
女 生过孩子之后性情大变，急躁，极端，莫名其妙无法控制的哭泣，半夜突然醒来想把自己的胳膊撕烂，锯掉，非常极端的心理。 1
男 我和我老婆要离婚，可是家里的长辈不同意，说要告她，而我又不想她坐牢，因为我老婆是我七叔娘介绍的，你们说我该怎么办	4
女 由于嗓子不舒服去医院检查了血，但是两家给的结果完全不一样？下面是化验单，各位医生给看看，准备明天去省级医院看看。	4
女,喜欢上结了婚的男人，而且很爱他，根本离不开他，试过很多次都失败了。他说他也很爱我，想跟我永远在一起。我该怎么办。	4
女,心理咨询，我觉得现在很压郁，每天都会叹气，我觉得我的生活充满了压力，然后自己也变得不开心，这样下去我怕我会疯了， 0
男 今天妈妈就要走了，看着妈妈的棺材，想起来她在里面肯定很冷，我以后该怎么办，好想妈妈跟我说几句话，我心里真的好难受	4
女,26岁,我跟我老公结婚不到一年就出轨了。我很想和这个男朋友在一起，我不想放弃他，也舍不得离开他，我不知道该如何是好？	4
女 夫妻性格不合总是争吵，儿子读初二厌学，贪玩，父子脾气都急躁，沟通少，经常因为一点小事闹翻，家庭气氛紧张，怎么办啊	4
女 跟朋友们出去玩 自己会很安静的站在一旁 很想插上话但是说的话他们都会无视 久而久之自己就喜欢安安静静的地方 不喜欢热闹	4
女,我和我男朋友相处马上就一年了，结果分手了，分手原因是因为我太能闹腾了，他把关于我的一切都给拉黑了，我该怎么挽回。	4
女 回来看男朋友却发现他家的套套少了两个，厕所还有女人的头发，比我短，烫过的，他是不是出轨了，但是却没看到套套的踪迹	4
女 因为家庭离异，又修过学，之前成绩很差，现在成绩很好，但最近考试没有考好，心里很难过，请假没上学，很迷茫，很无助 。	4
男 欠债150多万～每天都有人要债！所有人都不相信我！我有一个二岁的女儿！和妻子已经离婚～整天浑浑噩噩的～不知道怎么办？	4
男,朋友为了自己的利益背后算计过我，我很愤怒，想揍他，但是出于现实考虑没这么做，这事一直在心里很难受，不知该怎么办？	4
女,我是一名高二升高三的学生，成绩一直不怎么好，但现在一点儿也不想学习，学校也不想去，现在就在家呆着也不着急，怎么办	4
男 不想结婚，攒不住钱，花销特别大，有时候为别人一句话耿耿于怀，最近迷上了网上百家乐，总感觉能赢钱，都不想上班干活了	4
女,男,我谈了一个女朋友、在一起六年了……最近发现她出轨了，就一心想离开她！可是心里还放不下她！能不能帮帮我让我忘记她	4
女,处了半年 前两个星期男朋友说不知道喜不喜欢我了要跟我分 我死皮赖脸挽留了现在关系还行 但是打电话发微信没话题 该怎么办	4
男,我和她在一起两年多、她一直对我很好、但是前几天跟我分手了、我一时接受不了.她应该已经有人给她温暖了、我要怎么去忘记	4
男 我跟我女朋友处了快1年，因为我们不在同一个城市，他妈妈生病了，他爸爸让她早点结婚，我们就这样错过了，我一直接受不了	4
男 看见熟人，内心很惊慌，不知怎么跟人打招呼。 常常有消极情绪，觉得每一天都毫无主意义，睡觉时总会乱想，起来时头很沉。 0
男 两个星期就瘦了10还以为是艾滋病，一去医院检测不是艾滋病，是十二指肠球炎和慢性浅表性胃窦炎，这两种胃病要怎么治疗最好	4
女,和男朋友谈了一年了，一直和家里沟通但是家里不同意，现在男方也找人来家里说，家里也逼着我分了，我想换回怎么做才好呢？	4
男 应为我家里一直让我们结婚，我说她母亲反对，我母亲就和我说实在不行先怀上，他家就不反对了，被她知道了，然后和我闹分手	4
女 和男友四年了，以前感情很好，可是他现在都不主动找我聊天，不会约我出去玩，过节日也不会送小礼物。心里很累，该不该分手	4
女,16岁,我是个学生，最近越来越孤僻，可能是读的书太抑郁了吧，不太想与人交往，人缘也越来越差，我真的有点讨厌这个社会了… 0
女,不知道怎样挽回自己的婚姻，他都把我手机号微信都拉黑，喜欢冷战的人，在我面前不说我的坏话，但在我的朋友面前说我的坏话	4
女,24岁,我对我对象的感情很深，但是因为一点事，现在闹分手，我不愿意分手，我不能没有他，我现在心里都是他，我该怎么办啊！	4
男 有时感觉心里很闷，会痛，但到医院拍Ct检查之类的都没有问题，总担心里有这种病那种病，您说，我会不会是焦虑症，还什么？ 1
女 老是猜疑老公对我不好，他的姐姐老是搅乱我们的生活，还悄悄和我老公联系，他姐给我老公打了电话，老公就骂我，我真受够了	4
男 今年高考，可是我考不上大学，但是我家人对我有些期盼。我本来想和家人坦白说我考不上大学，但是我开不了这个口，怎么办？	4
女,我孩子14岁，现在天天不上学，一天到晚玩电脑游戏，无法沟通，说多了就激，而且有时还拿死了吓唬人，这样的状态应该怎么办	4
女,情绪激动该怎么办，我现在刚毕业，也马上要步入社会，不论在生活还是工作上情绪激动是必须要克服的，请求您的帮助，Xiexienin	4
女,考试容易紧张 只要时考试都会紧张 脸红 心跳加快  感觉喘不过气来 特别在意考试 考试前都会跑厕所 有什么很好的解决办法嘛？	4
女 请问，因朋友介绍一个男人认识即相亲，他的意思是如果见面喜欢的话就开房，不喜欢就各自回家，请问他这样是不是有点变态？	4
女 我男朋友得了胃癌跟我分开了  我放不下他  每天都怕他出事 整天胡思乱想 经常做噩梦  看到有人死的视频照片等我就冷静不下来 1
男,我儿子快四岁了，不知道为什么睡觉的时候总是像大人那样有行为，白天没人也悄悄的到房子那样！也说过他，也打过，怎么办！	4
女,30岁,我想问一下我老公对我不好什么事都是撑着我随我的便从来不管我的死活我说他不在乎我是不是我的事多我有病啊，太依赖病	4
女,女儿8岁了，一身的坏习惯，教育她教她都不听，我看不惯就会动手打她，她了之后又心痛，求教育小孩的方法，我该怎样改正自己	4
男 我不知道怎么了，对生活感觉特别无助，想离婚，可又顾及太多，每次见到她，又特别反感，有时连班都不愿意上，过的特别累！	4
男 3岁多男孩，不太愿意和我们说话交流，没怎么教过生活用语，我们平常上班老人带，是不是应该多和孩子说话，孩子平时说的很少	4
女 我性生活很随便，无法对感情专一，但是一方面又会因性而爱，常常为情所困，一方面仍然继续我的随便。请问这样的我正常吗？	4
女,如何摆脱婚外情 我们在一起七年多了 几年前发现他背着我不老实 就想摆脱 可是发现他离不开我 我也离不开他 大家在一起习惯了	4
男,失眠，做不了什么事，焦虑，没信心，胡思乱想，头痛，有时会丧失交际能力，常因为一些小事就心烦，转牛角尖，丧失学习能力 1
男 女朋友现在怀孕六个月了了，但是那孩子有可能不是我的，她也坦然承认了，我又舍不得分开，我到底该怎么办？心里真的好矛盾	4
女,自从生完小孩后脾气特暴躁，身边的人都这么认为，跟我说话都小心翼翼，时不时就心情不好，对任何事都特别敏感，容易发脾气 1
女 有一个朋友是同性恋，一次阴差阳错我们睡一块了，没想到她竟然吻我捏，然后她说把我当成她对象了，醒了以后我们又亲了几次	4
女 下午收到洗鼻器，我没舍得玩想留到晚上上完课再回来玩，却被妈妈误以为是空箱给扔了。我很生气，无处发泄， 恨不得毁灭世界	4
女,分手一年多了，没联系，记忆深处有彼此，生日的时候他专门跑过来，送我礼物，没忘记，可是重新在一起感觉又好难，怎么办？	4
这个月我提出的分手，因为这个人让我有些失望，这中间间隔几天给我打个电话问我过得怎么样好不好，也没提和好，他这是怎么想的	4
女 处理不好自己的情感问题  谈恋爱总是牵扯到别人  我们吵架    还是出在我身边的别人    跟他以外的男生聊天 总会牵扯到我们吵架	4
女 我非常在乎别人说的话 怎么办 我感觉自己有抑郁症了 特别爱哭 不管什么事都会哭 感觉没有人会理解我 没有人会做到我想到的样子	4
女,您好，我最近总是动不动就发脾气，一点小事就心烦，容易暴躁   天天生气，和男朋友天天吵架，一生气就控制不住自己 。怎么办	4
女 和配偶互相觉得对方心理有问题，天天吵架甚至动手，太想离婚了！他说要我跟他一起看心理医生，这有能同时接待俩人咨询的吗？	4
女 女 由于嗓子不舒服去医院检查了血，但是两家给的结果完全不一样？下面是化验单，各位医生给看看，准备明天去省级医院看看。	4
男 我比较内向不爱说话，身边朋友越来越少和朋友在一起找不到说的，沒和女身交网过，我想变外向，想找女朋友了，却不知怎么聊。	4
女,对象非得退婚，我不愿我们分开，可能他嫌我的脾气太大，自私，以自我为中心，我爱他，但是他心里有阴影，害怕和我在一起了，	4
男 我的心情天天都很压抑……不知道怎么了 我听到外面的人说我的不是  影响了我的正常生活  工作  我现在连工作都没了我好烦 想死 0
女,分手一个星期，很想他。为什么就觉得我很冷，我爱很难开口。只放心里，所以你才会不喜欢这样。大家觉得爱一个人要怎么做才好	4
女 我儿子今年25岁了，现在已经结婚了，脾气有点像小孩子似的，遇到点事吧就说和媳妇离婚，弄得我整天的担心他们，我都快抑郁了	4
女,25岁,老公最近变得反常，吵架后一直给我冷战拒绝和我说话！老公30岁，想问问这是什么意思，软话，吵架都试过了就是不给我谈谈	4
女,23岁,男朋友非常介意我的以前 总是不听追问我的以前 我以前和前男友发生过关系 他很介意 想要知道发生的一点一滴 每天都很痛苦	4
女 我谈恋爱了，和他吵架了，但我知道现在应该学习，但是总是想起他，很影响学习，他学习也下降了，但我还再上升，不知为什么？	4
女,最近很烦躁总是想跟别人打架一样，怎么办呢，和老公吵了一架但是已经和好了，为什么还是脾气这么暴躁，我想回复正常怎么办呢	4
女 你好，我想问问，刚交个男朋友不久，而他告诉我他现在一心想挣钱，以前也是从有钱到现在失落，我应该是等待，还是选择放弃，	4
女,我现在看见我婆婆就烦躁，天天因为婆媳关系要和老公吵，每次看老公夹在中间也不好受，现在有孩子了，怕这样下去对孩子不好！	4
女 我老公说和我在一起没有未来，在外面有了新的女朋友。我该怎么办，要不要联系他，该怎么挽回，我感觉现在我和他只有利益关系	4
女 付出了不一定能得到回报，维持关系很难，相爱容易，经营爱情难，知道且行且珍惜，却好像不会珍惜，道理都懂，只是没有行动。	4
女 我与小我四岁的他结婚十三年了，感情一直不错。近四年他一路不顺，说和我的过去有关（以前做过小姐）要和我离婚。我该怎么办	4
男,心理壓力好大  腦袋總有事情想 一回來就被人陷害不停 老被人抓 老被人稱  交女朋友還被鄰居擾 工作又被同事勸退 這是什麼情況？	4
女,25岁,男朋友总是忙没有时间陪我，我很痛苦提出了分手，现在快考试了，看不进去书，我该怎么调节呢？好痛苦，可是不想再和好了	4
女 我不会再对我同学好了   被伤的次数多了  渐渐的  我便对我任何朋友都起了戒备心  不会再对你们好了  不会再相信你们了 永远不会	4
女 情绪时常处于低落状态，很容易为一件小事生气或者难过，心理承受能力不好，看一点虐的电视剧或小说就难过，有时甚至吃不下饭 0
女 心理承受能力差。不知道如何面对现实，总在逃避，求助过几次老师，而那些老师总是不理，老是被班里同学欺负，有辍学的想法。	4
女 我最近总是感觉紧张，胃痛，嗓子发紧。我母亲得了重病，我最近在照顾她，她情绪不稳定，家里其他人情绪也不好，我该怎么办？ 1
男 和女朋友很相爱，但是她家里不同意，她家里给她介绍了一个男的，但是她不爱那个男的，她还爱我，她父母以死相逼，我该怎么办	4
男 我心爱的女孩跟别人走了，我之前为她付出了好多，费了好多心，花了很多钱！结果到最后我还是微笑的祝他们幸福！心里太压抑！	4
女,已经分手4年了，为何现在却无法去爱别人呢？对自己有些自卑，不自信。是否因为追星的影响，从而把自己的内心封闭在梦境里呢？	4
女 为什么和男友沟通，每次我都很讲道理，注意说话得方式方法，而他每次都逃避谈话，不去解决问题，这样的感情很累，我该怎么办	4
女,19岁,我最近天天失眠还天天泡吧脾气特别冲，喝酒从来不耍酒疯的现在还耍酒疯，对自己这些行为不能理解，感觉自己好颓废好迷茫	4
女 经常会想起之前不开心的事，想着想着就又会让自己哭很久。想事情都很极端，觉得在我生命里没有开心的事情。哭可能比笑还多！ 0
男 各位老湿砖家你们能帮我解答一个很难的问题吗？这个问题纠结了好多天都让我睡不着。问题是：光速和量子纠缠的速度哪个更快？	4
男 和女朋友吵架了，说了一些很伤她心的话，，她要和我分手，可是我真的不想和她分手，我想挽回我们我的爱情，能有从新在一起，	4
女 因为我和我老公以前的一些种种原因，导致了我现在有离婚的想法，可我老公不离，他说要给孩子一个完整的家，我现在该怎么办？	4
女,认识十年，恋爱两年，男友和我分手，一个月我都没有好，而且夜夜梦见他和我和好，醒了很痛苦，这样的心理折磨我实在是受不了	4
女,24岁,为什么男朋友睡觉时不喜欢我挨着他，还问我为什么喜欢粘着他，我就说我喜欢啊。他来一句:我还没喜欢你？这是什么意思啊？	4
男 工作一个人干好多人的活，新人又什么都不会，总想给人一个很有用能担当的样子，可是总感觉自己怎么都做不好，焦虑，逃避现实	4
女,26岁,我现在很烦恼，我跟我老公要离婚了，我找他谈，他不跟我谈，我们有4个月的宝宝，他晚上来我家把我宝宝抱走了，我该怎么办	4
女,怎样才能从一段感情中走出来，我们是大学同学，后来交往3年，内心过的很累，我跟他分了。但是我一直忘记不了，怎么才能走出来	4
女 我爱上了一个结婚了的男人。4年了我放不下忘不掉。我到底该怎么办，我真的很爱他，我知道我的爱是错的，可我控制不了自己的心	4
女,33岁,我和一个男人交往快两年了，他离过婚比我大四岁，昨天突然和我提出分手了，说不想结婚也不想耽误我，我不想和他分手怎么办	4
女 有时候一点小事就会哭 看一些新闻也会流泪 老是想以后自己爸妈不在了怎么办 然后自己就老是想以后发生的事情 就自己一个人伤心 1
女 我只要一上学父母就认为我什么都不好，哪都不对，我觉得我都快崩溃了，死的心都有了，没事就想火大，我不会有什么精神问题吧？ 2
女,   刚出来工作，现在实习期间压力特别大.每次背一背题就特别想哭.刚出来工作离家特别远.想回去.但是学校那边没办法交代.怎么办啊.	4
女 孩子觉得孤独，觉得爸爸不爱她，她说话爸爸就哼她，其实爸爸很爱他，从未哼她。情绪发作就哭，还割伤自己，总觉得大家都讨厌她	4
女,和父母沟通不好，不知道是谁的问题，在家时间长了就会想发脾气，有时候想克制一下，感觉一直在逼我发脾气，最后就会嚷两句结束	4
女 大学生住寝室！室友不希望我和别的寝室的人出去玩！但是我喜欢接触不同的朋友！室友对这件事总冷嘲热讽怎么办！总是拿话点我！	4
女,我觉得我心里偏激，我是不是得了抑郁症，我一进单位就觉得恐惧，工作中自己融入不到集体，觉得自己就是个外人，别人都不喜欢我	4
女 不知道天天想的什么？结婚一年半了，自己和他妈不和，每天都生气，不知道的就生气了，搞得月经现在都不正常了，还没小孩。好烦	4
女 一个男人结过婚，对象是我的同学，现在为了我要抛弃老婆和两个孩子，天天来骚扰我父母。我也不知道自己的想法了，我该怎么办？	4
男,27岁,已经结婚了。但是想离婚现在家里逼着要孩子但是我对她没感情甚至开始讨厌了要是有了孩子以后离婚受罪的是孩子。我该怎么办	4
男 我和我女朋友经常因为一些小事吵架，一吵架就冷战，冷战结束后就感觉到她没有以前关心我了，问她她只是说我想多了，我该怎么办	4
男 我高一念完后辍学在家帮忙做生意，现在为止已经有三年，现在特别后悔当初不上学，怨恨父母的无知，不阻止我，是我一辈子的痛。	4
女,跟男朋友谈了一年，现在怀孕三个多月了，准备结婚了，但是之前订婚都说好买房结婚的，现在他家说经济跟不上不买了，我该怎么办	4
男 在厂里面领导和老板的压力是让我多做还要做得最好，家人的压力要我努力工作，生活的压力是我必须这么做因为沒有任何选择余地？	4
女 产后抑郁症，自从生完小孩后，一直没有开心过，做事瞻前顾后每件事都都到最坏的结果没有一件顺心事总是认为这样不好那样也不好 0
男,我经常耍脾气  女朋友吓唬我跟我说分手  后来又主动跟我说话了   现在我对他什么事都忍让   她对我越来越爱答不理的了  我该怎么办	4
男 我感觉我的年龄是该出去走走去看看外面的世界了，可我的父母不让我出去要么不去要么带一个人才可以出去，他们老是担心我出问题	4
女,17岁,总是心情不好，特别失落，特别容易哭，哭的时候就感觉世界快毁灭了，生活很黑暗，不想跟家人接触，感觉一接触就会有不开心 0
女 凌晨4点出了门去见现任 他说要分手 然后我不想。。。然后他就打了我几下 回到家给父母知道了 并且喝着我要叫他出来 不然就没书读	4
女,我和我老公从谈恋爱到结婚生子已经有八年了，但是他却背叛了我，他现在说很喜欢那个女人，他想要去追求自己的爱情，我该怎么做	4
男 前几天跟一女孩子告白，她说我太瘦了，我说这样的话我们真的没可能了，他又说以后的事谁知道呢。这样是有机会还是没机会了。？	4
女,我想离婚了我老公今天和小三在一起又被我发现了和小三在一起六年了每次都骗我说分可每次都不分这男人竟然无耻到说想要两个女人	4
女,丈夫冷漠，刻意保持距离，以生意为借口不回家，不联系，无论对他有多好多包容他都无动于衷，该为了孩子保全家还是果断离婚解脱	4
男,性格内向最近老是内心极度害怕，情绪导致呼吸都很困难，究竟是什么情况，是不是精神还是心里出现问题了尼谢谢专家们，请求帮助	5
男 现在是初一的班长，我的性格比较温顺，不会去做损友，但我的很多同学恰恰相反，我无法融入他们，因为我不想变坏，我该怎么办？	4
女 看过很多关于心理咨询的书没有用，现在明白，理智难以战胜情绪，时间可以想明白一些事业，强烈希望一位心理咨询师为我解决问题	4
男 要毕业了，学校要我们去实习，心里总有一种莫名的恐惧感，感觉人生到现在还是一无所有，感觉不到任何发展的方向！我该怎么办？	4
男 心里胡思乱想，想不现实的事情，而且还是对自己不好的事情，反反复复还是这这事情，还有老是想他多牛逼，多会办事，忽略了自己 3
女 我和男友谈了两年了，中间分分合合基本上都是我主动，可能自己也有问题，但是不知道该怎么做打破这种局面，现在的状态感觉好淡	4
女 再婚嫁了个自己不喜欢的人，就是因为他人品好，对孩子好才结婚的，结婚后发现并没有以前那么好了，心理很不舒服，我该怎么办？	4
女,24岁,我和我男朋友感情特别好，可是婆婆说我胖，就是不同意我俩，男朋友也要放弃我了，我崩溃死了。付出的特别多……受伤特别深	4
女,24岁,男朋友对我死了心，不肯回头。我放不下。主要是牵扯到他妈，而且他不喜欢被我束缚了。我很崩溃，事发那天还对我那么亲密。	4
女,我有一个姐姐。简直就是我过去的阴影 在所有人面前装虚伪 而只有我一个人知道她的真实面目。我只是不想她打扰我的生活就这么简单	4
女 我觉得我处理不好朋友之间关系 总是会无形间因为我的举动或者说话就会生气 还有就是很多人议论我我会想很多 我很在意别人的看法	4
女 觉得有个朋友特别烦，我跟她待在一起3年了，关系很近，又不好跟她绝交，就只好忍着她，明明心里烦还要装作无所谓的样子，怎么办	4
男 男 一次工作中出现惊慌，胸闷，从此以后一提到上班就很紧张，上班之前很焦虑，老是想逃避，无法正常工作！请各位老师帮帮我！！	5
男,曾经和前女友吵吵闹闹 到最后还是分了 可分手之后我特别痛苦 分手之后我懂得什么是真正的爱情 可是太晚了我又忘不了她我该怎么办	4
男朋友突然变得很冷漠，很不当我存在，一生气就用脏话来骂我，还打过几次，很小气？没有责任感，都脱人，Uffff  .我么办可以结婚吗？	4
女 我想离婚！可是男方不同意！我们是异地婚姻！我不知道怎么办！结婚4年了！突然自己醒了这样的生活不是自己要的！不知道该怎么办	4
有个对我很好的男朋友，他的腿有残疾，走路一瘸一拐，在一起久了，考虑到外界的异样眼光，不知道还要不要继续在一起，要不要结婚。	4
女 宿舍下铺的一女孩失眠，每天接受的都是关于失眠的信息，所以现在我脑袋里总乱想，怕自己也和朋友一样，导致现在失眠了，怎么办，	4
女,就是刚结婚不到两天。女方就看男的各种不顺眼。不和男的同床，也不让男的碰她。还说自己喜欢别的男的。随时想着离婚。这是啥意思	4
发现父母一方有精神出轨的迹象，孩子如何维护好父母之间的感情。父亲比较沉默寡言，母亲埋怨没有汇沟通生活，如何让父亲能积极沟通	4
女 我和我男朋友是异地恋，每年在一起的时间不长，有三年了，每天都会聊到很晚，现在心里想着一些事就不想聊，聊着就会吵架该怎么办	4
女,想挽回和我相爱相杀一年半的前男友，现在在一个班但是没有了联系方式，而且马上面对高考，我该怎么走入他的内心，陪伴他面对压力	4
女 你好，我想问问，如果男朋友只是为了帮人才出轨可以原谅吗，他也知道自己做错了，知道有些事是不能帮的，事后也一直想弥补伤害。	4
女 我女朋友九四年出生 母亲因为癌症去世 她怕她以后得孩子生到这个世上受苦 不结婚 也不生子 我非要孩子的话 那只能分手 我该怎么办？	4
男 我不知道我是不是工作太大压力了，所以头发掉好多，上网看了一下为什么掉头发，然后看了一个肾虚出来，我就以为我肾虚了，我好烦	4
男,感觉快崩快了，前段时间闹的，现在感觉和她有一点点小事都能吵起来，我觉得我和她差不多到了离婚的地步了，内心一直在挣扎纠结。	4
女 很严重的社交恐惧症，下班就想直接回家，哪里也不想去，谁也不想联系。但又很孤独，强烈的自卑，觉得什么都不如别人，贬低自己。 1
女 真的是受够了，上班好不容易休息一天，还休息了一肚子气，我在家带娃，婆婆嫌我光带娃不做事，吃饭还吃出闲话了，嫌我不会做饭，	4
男 我出生离异家庭。谈婚论嫁总因家庭背景而碰壁，从小到大，单亲家庭给我带来了无法言语得伤害。我今后该如何安慰自己，用心奋斗。	4
女,和男朋友吵架了，内心不想分开 可是他表现的又很让我失望，他说他也不想放弃这段感情 可当时一下子又回不到过去 我该不该给他时间	4
女,我不知道是什么原因、早上放的东西晚上就找不到了，之前有换过多个地方放着，我清清楚楚记得放在那边但是找不到，这是什么原因呢	4
女 我跟男友在一起五年了，之前一直也很好最近他突然跟我说他没钱了，又说不爱我了，不来找我了说是怕花钱，我特别伤心我该怎么办？	4
女,33岁,我老公出轨了，我选择原谅他了，但是我还是过不去这个坎，明天总想着他那些恶心的事，而且我的疑心病特重，请问我该怎么办？	4
男 不高兴的时候喜欢删东西，微博也好，朋友圈也好，甚至是好友。有的好友删了以后会后悔。。请问这是不成熟的表现还是心理有问题。	4
男 总感觉有人在监视我，要害我。看到天空有警察的直升机在监视我这是真的吗？睡眠不爱入睡，而且醒的早。总感觉有人在背后议论我。	7
男 老婆和我的婚姻已经闹到离婚的边缘，因为我们两的性格都是很要强不服输，现在联系都联系不上她了，我很后悔，还有挽回的余地吗？	4
女 我和我老公异地六年了，最近感情出了点问题，是因为他老是开车东跑西颠的，但也没挣多少钱，我一说他他就跟我急，我俩冷战了4天了	4
女 老师你好、我是个很好强的女人、一生为家所付出、可我现在想离婚、因男人让我一次次失望、我现在回想起、都能种想发疯的感觉了，	4
女 我和我老公吵架，比较严重的那种，后来我老公跟我道歉说接我回去，我到底回不回去呢？家里人对他都不相信了，都在反对，我好无助	4
男,25岁,最近总是浑浑噩噩的，对身边的事与物还有人都失去了以往的那种兴趣和感觉，每天答非所问，六神无主的，请问专家这是怎么回事	4
女,22岁,我和男朋友分手了，在一起一年半了，我脾气不好，后来总吵架，我不想分手，但是他想自己待一待，我不想分，想挽回，怎么办？	4
男 为什么见了面，她还是对我那么凶，不管家里人怎么劝说，孩子孩子重要，，。她都不听，还是要坚持离婚，有什么办法可以打动她的心	4
女 我和老公经营一家店铺，有是想法有些分歧，为了一句话会吵起来，最近一点都不愿在店里，心也不在工作上，看他也不顺眼，咋回事呢	4
男 他有了第三者，后来和原配离婚，后来觉得伤害了原配，自己和第三者断绝，想挽回婚姻，原配不愿意，他没有意志生存下去。现在怎么办	4
20 明明前女友跟我提分手，并说好两人不管对方的事，可为什么我每找一个她都要插手，害得我现在还是单身。烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦	4
男 女朋友说我没安全感，还跟我说了很多她朋友针对另外一个女人的坏事，她怕她朋友那样对她，请问我该怎么办，我真的好想好想保护她。	4
女,26岁,马上准备和男友订婚了，却发现自己犹豫了，感觉有点勉强自己，有点将就。可是又有点放不在这段感情，不知道还要不要继续下去。	4
22岁,我是一个同性恋！感觉自己有忧郁症！有嗜酒的习惯！经常喝酒才能睡着！有时候遇到不顺心的事总有暴力倾向！（但只是想，不会做）	7
男 我有过敏性鼻炎，平时也没什么事，可一写作业就自己觉得鼻塞。前两次考试就是心里老想着影响了发挥，现在要高考了，有点急求帮助。	4
女,特别爱生气，给父母老公生气更多，总是觉得孩子不该我一个人看，活不该我做，一不顺心就大喊大叫，经常生气，几乎一点小事就生气了	4
男 我跟女朋友分手了，可是我放不下，还想和好，可是他说不喜欢我，一直都是我一厢情愿，我跟他在一起八个月，我自问非常在乎他，可是	4
男,24岁,新搞的对象 在一起一个星期 他因为她爸妈才和我在一起的 我不想失去她 但是感觉这样时间长了 以后我们两个都不会幸福 我该怎么办	4
女,30岁,老爸现在62岁，脾气暴躁易怒，不肯和我与老妈交流，却愿意与不相关的人交流聊天，请问这是什么心理活动，有什么方法可以解决？	4
父亲要我拿20元钱去换成两张10元的，我去换了，结果后来我用了一张10元没告诉父亲干啥用了，父亲问我我也不回答，我就被父亲用木棍打了	4
22 恋爱中有疑心病，总担心女朋友和别的异性太过亲密的接触，即使有时候自己知道那很正常，但还是控制不住的生气，让自己过得特别心累	4
女 妈妈让我去买西瓜可是我又没有钱，妈妈把我说了一通，说什么我长这么大应该我来出钱，可我心里不悦，妈妈她说我傻子，我该怎么办？	4
女 自己没有一点自信，长得不出众，还黑，还胖，感觉在大学这个校园里，没有存在的必要，人家都是又瘦又高又白，看见别人总是很自卑。	4
女 我谈了个男朋友，最后他跟我分手，他跟我好的时候他不喜欢我去Ktv里玩我都为他改了，可最后分手了，都说要结婚了的，他爸妈都同意了	4
女 喜欢一个男的三年了，不敢表白，这期间他有过女朋友，并且之前知道我喜欢他，别人说的，他不喜欢我，但现在我还喜欢他，该怎么办？	4
女,有些事情自己做错了，而且现在说出来也晚了，我怕我说出来，家里人接受不了，但是不说他们早晚也会知道，我现在真的不知道怎么办好	4
男,23岁,很想挽留前女友。但是在一起的时间里面我没有去珍惜，也没有去认真对待，失去了才懂得想珍惜，她说让我别再烦她，不要浪费时间	4
男 我是一名高一学生，我感觉最近学习和生活的压力特别大，也意识到需要背负的也太多，想有人和我谈一谈，帮我分析解决问题，可以吗？	4
男 性格很宅   没什么朋友   不怎么说话怕说话太冲 家里安排的相亲女方的电话号给我  我都懒的打怕说不好    我这是个什么毛病啊   求开导	4
男 我女朋友在网上认识个外地的  背着我天天聊些暧昧的话  她现在在我的身边 说她还喜欢我  那个也喜欢 我受不了  他说分手吧  我该怎么办	4
女 一年前有了婚外情，由于前夫的原因，跟现任总是不合，现在跟现任有了小孩，可是还是静不下心来，总是担心这担心那得，还经常会头疼 1
女 作业本落学校了，我问我同学作业是什么，我写完了，第二天我想起来要抄题，我就说：“作业本落学校了”现在老师要找家长，怎么办？	4
女 我对丈夫各方面不是很满意，但是，自己年龄大了，在家人的催促下，我将就结婚了，但是自己过得很不开心，很苦恼，不知道该怎么办。	4
女 我与前夫离婚两个月了，但是现在还是很心痛！更是放不下儿子，想着以后要独自带着女儿长大，要两个孩子手足分离，不知道何去何从！	4
女 每天晚上定时惊醒，然后一直睡不着，一些恐怖的画面会浮现在脑袋里，持续时间差不多半年了，一直没得到过缓解，没受到任何事的刺激	4
女 和男朋友说一些事情有分歧，我会不高兴，而且我会发脾气，说话带刺逼着他说分手，分手自己也不高兴，而且会没完没了的闹，还会想死	4
女,最近网上找工作，被骗了两千元，心理上感觉很压抑，过不去这道坎，心感觉一直提着，而且腿也发软，已经快要一周了，还是一直这样子 3
男 以前办理过贷款～～不知不觉这几天又想起这个事而且心里还发慌…………那种滋味说不出来感觉堵得慌～晚上睡觉也想这事～～～该怎么办 1
女 我每天都处在一种哽咽的状态，真的太难受了，医生，怎么样可以痛快的活着，不用这么憋，我努力让自己不憋，可是喉咙总感觉有东西卡着 0
女 医生，我放不下相亲男，天天都梦见他，做什么事都提不起兴趣，可他现在已有女友，我该怎么办，已经快一年了。求拍醒！。（女，29岁）	4
女,29岁,最近几天胸口堵得慌，总想着自己会不会得什么病，想着想着就浑身没力气，想的多了还头疼，请问心理医生我这是什么情况导致的？B 1
女 我感觉我一直都有狂躁症，一点着我就像发疯一样， 特别是生完宝宝，对宝宝都可以大发雷霆，还夹杂吓人的表情，动作，事后有非常后悔 2
女,男人40出轨后，妻子变很心生多疑，男人不愿放弃家庭，回归后，妻子应该怎么做，男子时不时还在联系小三，说是正常问候，妻子该怎么做	4
我有时候的行为很幼稚。自己都觉得十分的可笑。但是我却没有办法去改变它。同学们都说我神经大条。我也想改变，但是没有办法。怎么办？	4
男 我和我老婆从恋爱到结婚一直异地恋，结婚也是异地，两个人经常吵架。她从来没有来看过我，也没有做些让我感动的事情，总是抱怨挑剔我	4
女,22岁,和男朋友拍拖两年，家人知道后坚决反对！说他是外省还是很山的地方，还很穷！他对我很好……可我又不想家人失望……我该如何是好	4
女 想找个人聊天，自己觉得自己好压抑啊，内心很多事情无法发泄，和室友的关系让我整天担忧，自己怎么能这样呢？我不是应该好好的学习吗	4
女 两周前开始整夜睡不着觉，白天精神恍惚，一天24小时最多只能睡一两个小时，去看医生吃了药也没有效果，能安静的躺在床上就是睡不着。	4
自己的女朋友和她的亲弟弟，互相喜欢，平时没觉着什么，今天看到她们之间的短信，暧昧程度远远大于我和女朋友，我现在很迷茫，该怎么办	4
男 我和女友分手10多天了，我想挽回他，我每天给他发信息，甚至还把他约出来2次，，他态度还那么坚决，就是不肯原谅我，反而还越来越烦我	4
女 和老公没有共同语言也没有共同的爱好，我们没有感情基础婚姻对我们可以说就是一种形式，再加上生活压力心里特别抑郁。特别烦焦虑不安	4
男,我是一个已婚男人，车房这些都没有因为我才26可是我却爱上了一个男人还和他发生关系医生我该怎么办我还久久不能忘怀和他在床上的激情	4
女 老师你好，我是一个从小就自卑胆小的女孩！现在已经进入婚姻，有个小孩，可是别人的一句打击的话就让我自卑得不得了！我要如何克服！	4
女 我跟对象闹分手，是因为他喝酒喝到半夜才回家，一问几点回来的就说不知道喝多了，而且我让他以后改改喝酒12点之前必须回家他说做不到	4
男 我有个很好的朋友，可他做了让我十分生气的事，结果闹到他家长那去，我们关系很僵，想和他和好不知怎么办，想原谅他可心里想着不舒服	4
女,27岁,前几天做了因胎儿不好做了人流，做完后闭眼就会瞎想，睡不好，有人陪的时候心情还好，自己一个人的时候胡思乱想，是不是抑郁症？ 3
女 进入大学以来，感觉自己想要的太多了，既想要工作技能满分，又想好好学钢琴，还想有个好身材，好人脉。这样的自己，是不是太贪心了。	4
男,一直饱受失眠的困扰，夜长梦也多。最近尝试了安眠药药物的帮助也没有起到太大的作用，精神状态一直不好，心理压力很大，希望得到帮助	4
女,你好，我和我老公从认识到结婚已经六年了，如今家庭不幸福，老公在外面有外遇，可每次都说还是爱我的，也不同意和我离婚，我该怎么办	4
女,26岁,我从小就是被后妈带大的，后妈对我不好，现在我也做妈妈了，可是我对孩子一点都不好，是不是受影响啊，我是不是心里有问题啊？？	4
女 我爱上了一个人，他也爱我，可我在他手机里发现了好几个女人，每当他说有事的时候我总觉得他和别的女人在一起，我放不下他，我很痛苦	4
女,24岁,我现在在坐月子，宝宝因为身体不适住院治疗，而我一想到宝宝就会哭，根本控制不了，而且也睡不着觉，严重失眠，心情特别的烦躁。 0
男,上课的时候，很想去厕所，可是不敢举手打断老师。有事的话不敢和老师请假。做事太在意别人看法，太在乎别人。我这是什么原因导致的？	4
女,女孩93年的，是不是已经到了待嫁的年龄？今天上街遇到同学，孩子都生了。突然有了危机感，总觉得自己还是个孩子。哎 内心思绪千千万。	4
女 怀孕时候公公因为生男女和我吵了一架，从此我就特别讨厌他，然后在宝宝出生第二天婆婆当着我面笑着和别人说宝宝是男孩（其实是女孩）	4
女 闺蜜突然说要跟我绝交，但是她还没说，可是我发觉到了，她问我如果她不跟我玩了，问我会不会跟她最讨厌+_+*的人玩？，我应该怎么回答？	4
你好，孩子内向，在学校经常被欺负，无论怎么和孩子谈都是一样被欺负，每次谈都要小心翼翼的，怕伤孩子自尊，想请问要怎样和孩子勾通这事	4
女 因为这段时间老公动不动发怒，26号晚上又因他发脾气而吵架后，他离家出走之今还没回来，我也没给他打电话，我该怎么办？他还会回来吗？	4
女,22岁,跟男朋友在一起10个月 家里不同意我们在一起 分手两次 不分手的时候在一起好的时候特别好 分手的时候他都各种侮辱我 他是什么心理？	4
男,21岁,和女朋友分手了 可是昨天晚上喝多了 又去找她 然后晚上又在一起了 怎么办 我觉得我已经不爱她了 可是现在又不敢和她说 怕再次伤害她	4
男,不敢出门一说让出去就浑身发抖，不敢见人，感觉所有人都在看他而且看不起他，觉得自己天天就是个废人，拖累别人，说自己快顶不住啦…… 0
女 我今年24，和婆婆小姑子相处很难，婆婆特别的自私，我对她那么好，他却对我很不好，然后小姑子特别像他妈，还让我别小心眼，真的受够了	4
男 女方那边出现小三  而我比她小一岁  那个小三可以每天陪着她  我却不行   她跟我说她不会跟他好   昨天吵架她还跟她打电话视频  我该怎么办	4
女 很依赖一个人，可是人家不在乎自己，时常吵，我想要放下，却不知道怎么放下，真的很累，我现在该怎么办，害怕不联系，我把自己块逼疯了	4
女,我生完孩子了，但是由于自己带孩子很久身体累垮了，现在我亲妈帮我带，但是我很心疼我妈，所以导致我现在看我婆婆还有我老公特别不顺眼	4
男 我想知道在一起的时候感觉还是能聊的来，但是微信电话聊天的时候如果每次我不着找她聊天打电话，她就不会理你的人心里会是在乎我的吗？	4
男 高一住校生觉得学习压力大以前性格开朗但现在常不开心成绩总上不去，睡眠质量好，回家还是蛮开朗的，但一回校就觉得不开心，是抑郁症吗	4
男 您好，自从进入初二，思想有了很大改变，好多不该知道的知道了，学会了手淫，戒了好久都戒不掉，感觉是心里上出了问题，可以帮助我吗？	4
男朋友每天都和一个女同事聊天，虽然没聊什么，昨天我问他我说你怎么每天都和她聊天呢？他很强硬的回答怎么的？这代表什么？是心理有鬼么	4
女 与父母关系不好，他们总是不相信我，一味地指责我，在外面破坏我的名声，让我没办法再踏进家门一步，跟他们无法沟通，请问我该怎么解决	4
女 你好，我总是尿频，次数多，而且尿的少，去做尿常规，肾，膀胱，妇科都检查了没问题，但是经常全身发软，没力，昨天那医生说可能是臆病 1
女 每天失眠中度过，因为自己会跟自己心里说话，脑海里也会出现一些超无聊的事情，感觉不到睡意特精神，我是不是心里有问题还是脑子有问题	4
男 看什么都不痛快，情绪容易激动，工作压力也大，做什么都静不下心，有时明明知道自己的情绪不好，但是控制不住自己的坏脾气，活的很痛苦	4
女,21岁,跟跟男朋友因为一点根本没有的事吵了起来，让他在朋友面前失了面子，我跟男朋友的关系也因此有点儿生疏了，怎么办？怎样才能挽回？	4
男 我和我老婆离婚了，可是我还是忘不了她，每天晚上都幻想她和别人睡觉的情景，心里就特别难受烦躁，自己也睡不着，请问我是不是有病了？	4
女 我离过婚，我有结婚了，有一个小孩，可是我忘不了我的前夫，我发现自己比以前更爱他了，我发现我一点都不爱我现在的丈夫我不知道怎么办	4
男,你好！我和女朋友吵架！每次吵架都虐待自己！让她心疼我！哄哄我！可是现在却离开了我！我想知道我还有挽回的余地吗？她还是喜欢我的！	4
女 我是一名全职妈妈，带着两个孩子，可是去年开始，情绪很不好，一句话一个动作都会让我大发雷霆，很讨厌现在的自己，甚至有想死的念头～ 1
男 心态不好，脑子也不好使，表达能力差，说话没逻辑，紧张，头痛，没活力，不爱接触人，不爱说话，担心，有话说不出，到嘴边的话也说不出 0
男 我有很严重的处女情结，我们在一起一年了，发现女朋友不是处女，我现在和她分手了，但心里很舍不得还是很爱她，可是又接受不了，怎么办	4
男 ，什么也不想做，没兴趣，一提到工作就好烦，感觉自己快疯了，不喜欢和其他人相处，每天都是玩游戏度过，不想这么下去了，有什么办法？	4
女 我们结婚十年了，两个孩子，小的刚满月，我觉得我们性格不合，太相似，谁也不懂的让谁，最主要是他根本就不知道疼我，我们的感情能长久	4
女 分手四个月的前男友又回头找我吃饭，却像变了一个人样，绝口不提分手的事，也没说复合，像没发生一样，但却变得毛手毛脚了，什么意思啊	4
女 我男朋友特别幼稚，而且小心眼，我觉得跟他不合适想分手，但每次看他可怜巴巴的样子又不忍心，怎样才能让自己不爱他，并且心狠的放弃他	4
女 常常觉得心里压抑 自己在自己的小天地呆着还行 一回家或者是被外界的声音打扰到就想发脾气 而且不喜欢别人的管教 过分的干扰也会想发脾气 0
女 因为家庭因素，极度自卑，极度在乎别人的看法，稍微一小事就能影响很久的心情。 平常自己也会看一些关于这方面的书籍。稍微有一点好转。	4
女 我经常会胡思乱想  看见大街上某一个心酸的画面会想起自己的家人会很想念她们  想一个人偷偷哭  经常流泪失眠 怕自己不招人喜欢应该怎么办	4
男,前天跟女朋友生气他说分手吧  我去找她不见我   打电话   微信都拉黑了   昨天晚上又给我发信息说让我别伤心了   惩罚我几天而已  他什么意思	4
男 和一同学闹掰了，上课时总想着那事，我该怎么办，怎样不去想？而且那人人品也不咋地，总是在背后中伤我，让我感到很心烦，请大家帮帮我！	4
男 我很爱一个人女生为她不顾家人的反对跟她在一起，可是她忘不掉她前男友每次在我面前提我真的不想在听了，但是我不想看她这样子难受痛苦，	4
我因为没经过家里父母同意拿了父母挣的工资，一共是500元，父母就用晾衣架把我打的青一块紫一块，还说不打将来我会成为小偷去社会上偷别人的	4
男 女友还和前男友联系。问她什么都不说。他前男友在监狱。她现在还上那个男的Qq号帮他办事。这些都是我不知道的。偶然下才知道的我该咋办。	4
女 一直都不知道自己想干什么，想开店或者学点东西没有钱，去投入，然后自己找得收银员，还总差钱，被老板说，绝得自己挺没用的收银都干不好	4
男,女朋友老是让我陪她，就是睡觉还得通着电话，我都生病了，还让我电话陪她，回家后忘了给她发消息，哎，也是我的不对，电话也不接了，好烦	4
女 结婚三年了，老公变得让我感到越来越陌生，我每天都过得很痛苦，我不知道要怎么去信任他，要怎么去面对他跟他生活的很痛苦，我要怎么办？	4
女 小孩才三岁多但脾气非常的暴躁，不管跟谁只要说话语气重点他的那个脾气就来了，跟着就眼泪来了，打又打不得，我都不知道该怎么，怎么去教	4
女 我感觉自己交际有问题，没当走到一个圈子我好像都是那个被孤立的对象，在大家眼里是很不合群的，甚至是跟别人没有话题。怎么才能改善呢？	4
女 男朋友跟我相恋一个月就提了分手。但我知道是我的不理解与忽视造成的误会与矛盾。我该怎样挽回？打电话不接。信息不会回。我能去找他吗？	4
男 就是放假了，妈妈让我学习，但是我不想学习。然后妈妈就吵我，就觉得特别无耐。烦，感觉妈妈唠叨。而且动不动就吵我。就感觉都是我的错。	4
女 感觉自己跟任何人都处理不好关系，经常受到亲人，领导，同事的批评，经常丢三落四，经常被领导及家人用侮辱性的语言攻击，感觉活着没价值	4
女 我妈和我现在这个后爸经常吵架，我后爸声音好大，现在我每当听见他的声音有点大的时候就很害怕，我真的现在好怕每个人在我面前说话大声。	4
女 我是同性恋，我跟我女朋友分手一年多了可是我还是不能忘记她。我每次加她微信她都会接受我，可聊几句她又对我说我们还是不要联系了为什么	4
女 最近我觉得自己非常嗜睡而且经常呼吸困难容易发火，抓自己感觉不到疼痛，最近一次我爸打我我竟然萌生了就那样死的念头，觉得生活没意思了 0
男 女朋友总是说我对她不好，而且总是对我发火，有时候因为一两句不和就不理我生气！可是我对她真的很关心爱护，她还很别的男生搞暧昧，约会	4
男,我是个已婚男人，爱上了已婚的女人，女人现在为我离了婚，她爸爸非逼她复婚，她也很爱我，她叫我放弃她，我做不到，心里很难过，很揪心。	4
女 女，向一个男生表白了，我问他你喜不喜欢我，他说不知道，叫我猜，我说不喜欢，他说我倒是什么都没说，你慢慢猜，他喜欢我还是不喜欢呢？	4
男 你好……我想问心里爱上了一个不可能的女性……我该怎么走出这段感情？我知道不可能和她结婚！……但我就是喜欢她，爱她……我该怎么办？	4
女,我是做销售的，业绩特别差，就是我不想出去跟人家打交道，沟通，就算别人约我，我也是一口拒绝，我不想出去，就想呆在家，我该怎么办呢？	4
女 高三最后几天，收到同学来信，信的内容是污蔑我经常在她背后说她坏话，还破坏别人友情，说我爱哭装可怜，很委屈不知道怎么办，怕影响高考	4
男,我老婆娇小玲珑，属良家妇女型，可最近与男同学出轨了，她也羞愧惭愧了，我们都不愿就此分开，可我就是过不去心里这坎啊！我死的心都有啊	4
女 你好，我老婆老是对我又打又骂的，是因为她之前和我妈妈吵架，我妈骂她了，她现在就是把所有的错都记到我头上，事情过去了几个月还是这样	4
女 你好医生。请问我儿子今年5岁，去幼儿园半个学期了，不跟老师说话，也不跟同学玩，回到家老师教的儿歌他都会，就是在学校不说话，怎么办啊	4
你好，和男朋友在一起两年，他很爱玩而我又不爱玩，经常我要自己一个人在家等他，和每天晚上喝酒喝到半夜，我不敢一个人在家，我应该怎么办？	4
男 你好，，最近我不知道为什么，总是觉得自己有什么病，多次去医院看了，都没事，有时一想就怕，怕的哭了起来，想请心理咨询师帮帮忙，谢谢。 1
女,有相爱的男友 可爸妈坚决不同意我们在一起 理由是男友不是本地人 男友人很好 可我怎么也做不通爸妈的思想工作 每天都很痛苦又纠结 我该怎么办	4
男,我和我女朋友谈了三年他家里不是很愿意嫌我在市里没有稳定工作，这段时间我的女朋友见了一个对象和我说他要结婚了，我很难过不知道该怎么办	4
男 17岁，三天天妈妈去世了，我还是走不出来，我该怎么办，有没有真心能聊聊的，我现在没有工作能力，我就想找个过来人安慰下我，真的好难受。	4
女 我和老公结婚3年了，有一女儿2岁了，由于生小孩了，我在家带小孩，他自己在外面工作，现在他有外遇了，要跟我离婚，说不爱我了，我要怎么办	4
女 总是对孩子发脾气。有时因为受外在影响，孩子正好不听话时，就对孩子发脾气，现在孩子有时看我发脾气，她也会害怕，可是我控制不住，怎办？	4
女,做了8年的第三者，有个共同的女儿5岁。现在原配闹离婚，他极力挽回，另一方面对我还是不放手，说要我等。我难以跨过这个坎。请求心理帮助。	4
想前女友。想跟前任女友和好。放不下现任女友。现任对我特别不好。就知道发脾气。前女友给我带了特别多的温暖。他从来没有给过吗这样的温暖。	4
男,我女朋友她爸被洗脑去做传销了，怎么劝都不回头，现在她爸妈要闹离婚，有没有办法让她爸回头，不再相信狗屁传销，求大师帮帮忙，求你们了！	4
男,26岁,我一朋友男性，因为迷信（不是信佛）捐款布施诚心，自己不吃不喝留着钱捐款。网上也好好多那种新闻，有的人要饭捐款。他们是什么心里？	4
女 我跟我老公正在办离婚，可是我一点都不想，因为我脾气爆经常说话伤他，很难听那种，吵架就把离婚挂嘴边，可是现在他是他提出的，我该怎么办	4
男 我和我女朋友在一起三年了，我一直都想要个孩子，可现在怀上了，我女朋友非要打掉，我真的很想留住这个小孩，我该怎么办，谁能告诉我怎么办	4
女,我男朋友给我打电话说感觉我们现在没有热度了，想到我们两结婚，就可怕，我们没什么话题，见面了就是不知道干嘛。我不知道聊啥。怎么办呢？	4
女 天天想前男友，想挽回，他现在有新欢了，联系他了，他不理我，我好难过，想见他，好伤心，有哪位专家可以帮帮我，让我见见他，帮助我挽回。	4
女,他说我变了，变得很可怕，他叫我不要陷的太深，说他还爱他的前妻，会等她回家，可是我很爱他，一秒钟没有他的消息就魂不守舍，我该怎么办？	4
女 男朋友说分手，我发给他一段心里话说明以前不好，他说不要发一些有的没的独白，有些事真正说出来才是幼稚，他什么心理？我挽回机会渺茫吗？	4
女,26岁，两个孩子的妈妈，如今遭遇家庭冷暴力，想离婚， 可是无法面对孩子和父母，冷暴力已经两年了，心理已经承受不住，医生说我得了抑郁症！	4
女 跟男朋友分手十几天了，今天发现我怀孕了，我该怎么办，我用测试纸测的，确实有了我发图片给他看，他就是不信，要我去医院做检测报告给他看	4
男 最近老跟老婆吵架，都是一些鸡毛蒜皮的小事，我俩老抬杠随之就破口大骂，现在吵得天天喊离婚。现在不知道婚姻该如何维持下去。谁能帮帮我！	4
男 一个男人想和我发生关系，是个双性恋，出于某种原因我要和他发生关系，我想问发生关系以后对心理有没有阴影？ 有没有什么影响，我也是个男人	4
男 父母经常吵架  前几次我还劝他们不离以为我还有一个四岁的妹妹。这次我感觉他们闹离婚我也不想劝了这样对我妹妹伤害太大可能他们离婚会更好点	4
男 昨天给老婆离婚了，14年5月份结婚，孩子1岁4个月，男孩判给我抚养，我们感情不好，可是我爱她，我想复婚，改怎么办，她很恨我，她也舍不得孩子	4
昨天因为和女友生气一时生气跟她提出了分手，事后后悔不已，想和好，但女友已经对我失望透顶～无论怎么挽回都没有用，我现在好痛苦  我该怎办？	4
女,25岁,男朋友跟我一个单位的，长得比较丑，学历比我低，业绩比我差，他对我还是很好的，能够包容我所有坏脾气，但是我好像对他没有感觉，怎么办	4
女 前半个月发现老公出轨一次，现在每次他很晚回家我就乱想，甚至他发个朋友圈我也乱猜，我现在是不是心里有病？想离婚又不想离！能帮我一下吗？	4
分手了一直纠缠他怎么办？刚才打电话给他了，一接电话就说什么事，我现在没空，怎么办？他越是这样我越想纠缠，他不理我我心不安，害怕，恐惧症	4
女 我和他都不说话，他整天盯着我看，后来我就喜欢他了，给他告白了，他不承认看我的事，也不喜欢我。可是以前有个男生也这样过，他告白了给我，	4
男 媳妇与我妈吵架生气，我妈难过，多喝了安定。我待我妈去医院。回来后都没等我妈好好，我送我妈回老家了。现在我根本睡不着。俩鬓角崩的紧的。	4
女 如果你隔壁的邻居隔几天就在你家窗户骂那些断子绝孙的话，但是都没指人，这个邻居属于那种没老婆社会无赖的那种人  面对这样的人要怎样才好。	4
和他和好后来我家吃饭，但我感觉不喜欢了，有点讨厌他。心里好睹，好烦，家人都很认可他，都想着是和他要结婚的了，我好累，想放弃又没有勇气，	4
男,28岁,你好，我想咨询下，如何可以查到妻子的开房记录以及同住人，她出轨了，但是不承认。由于特殊情况，不能起诉离婚，我想拿到证据协议离婚。	4
女 长大想从事心理方面的工作（自学过一点精神病态学，人格障碍，催眠）想知道考心理咨询师症难吗？如果是内向的性格是不是不善于从事这种工作？	4
女,我最近情绪起伏很大，很容易莫名其妙的哭，容易对身边的人发火。还有几天就有一个很重要的考试，可是我复习不进去，也控制不了自己，怎么办？	4
女 已婚男士和已婚女士相爱，彼此之间很谨慎，毕竟违背道德伦理，男士妻子家庭出现变故，出于责任，短时间内不能离婚，不知道这段感情该不该继续	4
男 我是在外地工作的，我跟她是异地恋，我们吵架了，我为了她我回来了，回来了之后她却给我发短信。我们分手吧。然后最后说你为了我这样值得吗？	4
男 你好，女朋友和我分手了我给她发三天信息她都没有理我昨天我们通了电话她说我们走到一起是不可能的要是做一个朋友可以可以和聊天说话我不明白	4
女 我今年24岁我儿子4岁我生下孩子大多数都是婆婆给哄着，今年就不给哄了给她哥哥哄了，看我婆婆对他哥哥家孩子好，我心里面就气的不行，得怎么办	4
男 妈妈走了，走之前也没说上话，以前我妈妈最亲我，有时候任性她都惯着我，自从走了以后，每天晚上都不敢睡觉，心里难受，头蒙，我真的好难受。	4
女,关于家中两个孩子姓的问题,第一个女儿和爸爸姓，第二个说好和妈妈姓，可是结果是男孩，爸爸又要和他姓，说不然外人觉得他入赘，被人看不起的。	4
女,17岁,大约有一周的时间 每天晚上睡不着 快一点才睡 早上又醒的很早 四点左右就醒了 而且多梦 睡不熟 容易生气烦躁 我这是怎么了 是青春期的表现吗	4
男,我在外地工作，前天晚上我和我女朋友回家，我妈跟我女朋友争吵起来了，吵的也不是很理很激烈，最后我妹子拿刀威胁我女朋友。导致我们分手了。	4
女,我是一名学生，学校有一次考试我考的很差！上次考试莫名爆发，考的很好，马上再过几天就要大考的！如何调整一下心态？而且最近有点脾气不好！	4
女 我男朋友为什么一直和她前女友联系 我说不让他们联系 他说好 可是后来他们又联系了 这样都好多次了 还有一次 他前女友给他说我爱你 这是不爱我吗	4
女,怀孕2个月之前就有轻微忧郁焦虑，已经影响到我的生活脑子控制不住乱想，坐立不安天天躺着不想动，失眠听到一点动力就会醒脑子里说不出来的难受 0
女,我弟弟失恋了，他对象不想跟他谈了，他就去纠缠人家，还说些很偏激的话，比如你不跟我谈，我就天天到你单位找你麻烦，还有自残行为，我该怎么办	4
29岁,和老婆闹离婚，孩子一岁半。老婆和我吵架，后来我妈妈听见骂了老婆和她娘家，怎么办，苦了孩子。补充，老婆娘家在中国，我们生活在国外，谢谢	4
男 我早恋了，但是每次看到女友和其他男的说话还带着微笑，而我却因为一次和她生气了却对我有些冷漠，我现在不知道该怎么办了，心里特别吃醋的感觉	4
女,我脾气暴躁，易怒。跟男朋友吵架每次都打架，我整个人都像疯掉了一样，完全没有意识，一片空白，恨不得杀了他，事后我特别特别后悔，我该怎么办	4
女 我和男朋友的关系不如从前了，表面上没有分手，可是已经差不多了，我每次都和他闹，他现在已经累了，我想挽回他，让我们和以前一样，真的很爱他	4
男 在每日的工作中迷失了自我，如今想要转行却又不知道该做什么？人生的选择很多，而我却无法选择，痛苦的度过每天。谁又能帮助我寻找快乐和追求，	4
女,30岁,男友劈腿，故意让我看到，然后吵架，说了很恶毒的话，说有女朋友，让我别再打电话发短信。好像很恨我！！为什么？我们曾经很爱，很在乎对方	4
女 结婚三年了，自从前年我怀孕后他总是不想回家，回到家就是玩手机，要不就是把他朋友叫到家里，而且老是喝酒，因为这样我们老是吵架，我该怎么办	4
男 和恋爱2女友分手了，分手原因是我在外面找女人，还告白被她知道了，找她也不理人。手机号码，微信什么联系方式都换了。想追回来有可能嘛，求帮助	4
男,老婆出轨了，现在决定回头了，但她说好像心里有阴影了，不要说性生活了，睡觉时我手碰到她，她都浑身紧张，睡着了都会一颤的样子，该怎么办哦？	4
男 我的女友到现在心里还想着她的前男友怎么办，她说她的前男友是她唯一爱国的人，所以我很纠结我要不要跟她分手重新去寻找一个把心放在我身上女友	4
男,和女朋友啪啪过程中她哭了，我问她怎么回事，她说最近压力很大，不过最近她特别忙，两份工作压得喘不过气，我想从心理学角度问问这是怎么回事儿	4
男,26岁,失去喜歡的工作後開始變得狂躁、不語、整天不知道迷茫，不知道自己在做什麼。整個人沒有方向感。請問這是什麼情況？怎麼去解決這樣的狀態？	4
女 我害怕我所知道的事实！！我想逃离现在的生活，可是孩子们需要我，我到底该怎么办呢？怀疑老公上升到厌恶他的一切！！我恨他！可又舍不得放下！	4
女 我之前喜欢一个男生。可是他不喜欢我他只想和我做朋友。我马上就要离开这座城市，我想让她在我临走之前，的前一天，当我的男朋友，他会同意吗？	4
男 和女朋友分手一年多，是她提出的，我非常爱她，直到今天也无法忘记她，不想再有新的感情，我希望她能回来，面对这样的自己，我该怎么做？谢谢！	4
男 我经常失眠精神无法集中头晕脑涨经常丢三拉四爱激动不爱说话喜欢一个人呆着有其晚上黑着影说话语无伦次烦躁有是有暴力倾向自卑老觉得对不起家人 0
男 昨天答应给女性朋友发红包，结果今天就给她发88元，我就说答应你的事，我会做到，我不是一个随便的人，她回答是明白，祝各位专家端午节快乐。求解	4
女,我35岁，怀孕生二胎到5个月的时候胎死腹中，我整个人就像在地狱一样，再也快乐不起来了。我还恨我身边的亲人，不愿意见到他们。我心理有病了…… 3
男 我本来86年的！但是我给我女朋友说87年！后来发现了！她说我欺骗她！我给他解释说！因为怕说大了！然后没有以后！她就是不听！请问我怎么去处理呢	4
男,大学认识的，毕业之后就一直在一起两年了。现在为了买房的事情一直吵架，现在我不跟她在一个城市上班，常常说话她也是心不在焉，我应该如何去做？	4
女,最近总是失眠 而且躺下之后脑子里会有很多可怕的想法 而且最近很拒绝跟家人交心 晚上自己下班回家路上会很害怕 这都是以前没有的症状 这是什么状况 1
男,我认识一个女人四年，我把她脾气惯上了天，她现在在生活当中越来越过分，我很爱她，我也想宠着她，但是有时候就是心理不舒服，我愁死了，该怎么办	4
女 分手十天没有再见面，但没有断联系。旅行回来约了一起吃晚饭，我想表白挽留他的心意，却害怕他不再信任我的改变，害怕把他推得更远，我该怎么办？	4
女 最近这段时候情绪比较不受控制，男友不和我联系的话我就很烦躁，慌乱，和我联系的话又会因为一点别扭我就发脾气，男友不联系我我会感觉没有安全感	4
男 表现为害怕与人交往，感觉身边的人老是说我的不是，喜欢一个人待在床上，心情低落，焦虑，喜欢想那些有的没的，感觉世界很黑暗，一天到晚高度紧张 1
男,跟女朋友分手了，但是她说还可以做朋友，这样我还有机会复合吗？我现在很痛苦，因为是我的原因而导致现在这种状况，我很后悔，做朋友还有机会吗？	4
女,您好，我和男朋友分手快一个月了，我把他微信删除了，他看不到我朋友圈，我可以看到他的为什么他不把我微信删除？还把我写的东西改成他微信网名？	4
男 专家你好，我现在刚刚失恋，女友因为家庭对于恋爱对象的原因和我选择分手了，我们目前都是在校大学生，可是我一直都不想放弃了，我现在该怎么做。	4
女 因为从小教育的问题，我现在过得很不好，没有自己的想法，从来也不肯定自己，我该怎么办，有什么办法能让我改变我这种性格，现在觉得活着好没意思	4
女 我是一名中学生，最近不知道怎么回事我们班还有其他班人都不太喜欢我，我跟我们班一个女的吵架，错在她但是我们班女的都不爱跟我玩了，这是为什么	4
男 属兔的和属龙的是不是结婚都不好啊，我是属兔的，我老婆属龙的，现在我们结婚一个月不到，就出现了争吵的情况，我要怎么办才好，因为我不能失去她	4
女 我的男朋友不爱工作，我妈不同意我们交往，我和他在一起三年了，我很希望我和他有未来，我每晚都睡得不是很好，我该怎么劝说我的男朋友让他工作？	4
女 被人尾随，然后被人威胁人生安全和身边的人的安全，现在任何时候睡不着觉，不敢一个人出去，就算和别人一起出去，总感觉有人跟踪，我这是怎么啦？ 3
女,喜欢上一个结了婚的男人，我非常爱他也非常痛苦。我感觉他也爱我，可是他离不开他的家庭。我感觉自己快奔溃了，尤其是他回家的时候。我该怎么办。	4
女 离婚我主动联系前夫，他很烦，可我就怕失去他，怕他再也不会回头了，我应该怎么做，幸好现在手机号没把我拉黑，一说我俩复婚的事，他就让我找对象	4
女 我性格很内向，不善于言辞，默默无闻那种，人品也咋的，长相也还可以，可就是没人喜欢我，到现在都还没有什么恋爱历史，我该怎么才能交到男朋友。	4
男,我和老婆打架后她身体我就不能碰了，碰到任何部位她都会不停的打隔、恶心要一两个小时才能慢慢的好，严重的时候就呼吸困难、呕吐，我应该怎么做？	4
男 离婚后，儿子和我在一起生活，现在读二年级，学习越来越差，我问他为什么，他说想跟妈妈在一起读书，在我这里没兴趣学不进去，我都不知道该怎么办	4
女,和男朋友在一起两年他总是喜欢看其他女孩，和其它女孩聊天，甚至我看到了叫他删除他也不删除，为此两天一小吵三天一大吵，搞的我现在非常非常自卑	4
男,25岁,我喜欢一个女人，前些日子她说分手我不愿意，她说不能回到以前了，我想一切办法挽留她甚至还威胁她，她说她现在恨我，我怎么办可以把她留下来	4
男,30岁,你好，我想咨询的问题是，前一段吸食不好的东西，我现在总怀疑自己媳妇有外遇，甚至有的时候有幻觉幻听，特别纠结，我想问问我该怎么办，谢谢	4
男 我结婚了，也有了小孩。想努力赚钱，可每次去上班就觉得没劲。总是想休息，就是无缘的不去上班。但是我心里想赚钱，我非常矛盾。我不知道该怎么办	4
男 我和前男友一年前分手了，我每天打他电话，后来我不打了，结果他找我复合，我不肯，可是现在我又想和他一起了，他现在已经有了新女友我该怎么办。	4
女,26岁,我是在北京工作，近一个月都心情不好也不知道是什么原因，就是想什么事都觉得没意义，心理就是堵着一个疙瘩，也不想上班，这是怎么回事啊…… 0
女,你好，我的朋友是韩国明星，可是他的韩国手机号一直不接我电话，响铃倒有好几声，为什么？还有个微信的不肯说他是谁？却聊过一会今天也没聊的怪人？	4
女 我很喜欢我的数学老师  她教给我很多很多  人长得很漂亮  在我心里她就是完美的  我特别讨厌任何人损她或者说她坏话   如果谁说她我就会跟非常讨厌Ta！	4
女 我天天只能想我男朋友，只能想和他的回忆，因为我男朋友当兵去了，不能想其他人和事，不能放松，不想他就觉得难受，这样快一个月了，是不是相思病哟	4
女,这两天我心情不好，我和我7年的对象分手了，我老姨家的表妹，向我对象表白，说喜欢我对象7年了，还在我前对象面前说我坏话，我真的不知道该怎么做。	4
女 不管做什么都要检查好几遍，总觉得会出问题，检查了好几遍还是会担心，经常导致心情不好，比如今天上课签到，总觉得勾到别人那去了而不是自己那里。	4
男 和前女友分手了20天。想复合。她也说给彼此半年时间。不知道是拖延还是真的。我想把分手前一天的那枚求婚戒指送她。求她原谅和好，我该这么做才好，	4
女 老公有外遇了，我们天天吵架，整天提心吊胆，这日子没法过了，可我很想挽回这段婚姻，因为我们有家庭，但是我只要想到他有小三，我就无法跟他相处，	4
我和一个同学一组做实验，实验数据写在我的本子上，然后同学让我把实验本给她看，我说你过来拿，她非要我给她送过去，就在隔壁宿舍。是我太小气了吗？	4
女,我在赶集网找了个工作之后就一直要我们交押金然后分配任务，这属于诈骗了吗？？？已经交了七八百了但还是没给工作并且要求我们做满多少之后才能退还	4
女,19岁,我今年19岁，我和我的男朋友在一起三年，昨天刚分手，他说他喜欢上了他前女友，我真的放不下他，我不想离开他，我想重新把他追回来，我该怎么做	4
女 我有强迫症，遇到一件事会反复的想，想透了，接着又想，我很不乐意现在的状态，我想要改变，我是个要强的人，我对自己很失望，我想克服强迫症！！！	4
女 我之前参加一个资格证的考试，考了几次没有通过，前几次复习的不太认真，这次又报名了，不过已经有心理阴影了，特别紧张，总觉得自己过不去，怎么办	4
女 我爱上已婚男士。让我很困惑。很痛苦。我不知道他到底对我是什么想法。我想问。但不敢。有时候问出来的答案对我来说都很迷茫。想请大家帮我分析分析	4
女,我跟男朋友分手两个多月了，是我提出的分手，可是直到现在不知道什么原因每天都会严重失眠到天亮，每天都会做梦梦见他，我会不会是心里忧郁导致的？	4
男 小孩子十岁了，洗喜欢玩，上课不是很认真喜欢说谎，有拿家长的钱，拿存钱罐的钱，最近喜欢拿我的手机玩游戏，做业不盯着就不肯做，不知道怎么办好。	4
女 快结婚时怀孕了，我和他谈了三年多，他对我特别好，但两家人说结婚的事，感觉他变了，我单亲，以后得养我爸，他怕压力大，分手了，他就一点不难过吗	4
男 结婚一年，吵吵不断。总是一些小事引起的吵架。现在跟我爸妈都动手了。我在外面工作双方各是说辞打的挺严重，我还没回家回去了不知道会是什么结果。	4
男 我忘不了前任我有出不来阴影现在有个女孩喜欢我我一直想着前任  我们睡了一年  现在女孩不在乎可是我在乎睡觉  你说我该怎么办怎么才能从阴影里走出来	4
28岁,有个要好的闺蜜刚生完孩子，前几天说好去看她的，但是昨天发她微信到现在5个小时了还没回，不知道是什么情况？是不是我这几天做错什么了惹她生气了？	4
男,前几天和女朋友还好好的然后几天没在一起然后她就说已经不太喜欢我了，现在在闹分手我应该怎么样挽留她啊？然后我自己会很黏人，而且特别容易吃醋。	4
女 和男朋友分手 没过几天回去找他 想复合 这样一直追他追了一年多 我们做了很多 包括那个 但他不爱我 始终没有接受我 可我还是忘不了他 放不下他 该怎么办	4
男 我是一个大学生，我来自农村，其实本人条件还不错，就是心抱负太大导致给自己压力很大，整天总是被没钱买房买车困扰，我这未雨绸缪也太早了怎么办？	4
心情不好，夜里难以入睡，入睡后容易被吵醒，白天没有精神，记忆力减退，有的时候对很多东西都失去兴趣，总想一个人呆着不喜欢被打扰，持续时间一年多了 0
女,谈了个男友，刚开始的时候总是打电话给我，等真的和他一起了，当我开始在乎他了，却感觉一切都变了味？我想让他重视我在乎我，可不知道该怎么做才对？	4
男 我是一个上门女婿，她以前有个上门女婿交通事故死了，留下一个女儿，我和她结婚6年我门有一个儿子，在2014年老婆出轨我该怎么办，离婚我舍不得我的儿子	4
我跟男朋友谈恋爱快两年了，这过程中，我打过两次孩子，现在快结婚的时候，他开始脏话来骂我，还打过几次，他特爱吃素，真不知道该怎么办？他还爱不爱我	4
女 从12年我妈去世后那几天晚晚都失眠   从那起一个月都有几晚都是睡不着的，现在更加了   一个月的晚上我只睡半个月。真的太痛苦了，头痛   心情很不爽。。	4
女 你好，我最近和男朋友吵架分手了 ，原因是因为我每次的无理取闹，态度恶劣，他容忍已经到了他的底线，现在我该要怎样做？要温暖的话要怎么给温暖他 ？	4
男 我的孩子今年10岁，在5.1开始不去上学了，打，说都不管用。经过和他沟通说是不愿意写作业，对上学没有性趣，请教您有什么好办法让他对课堂有兴趣，拜托	4
女,我是个女性，半年前离婚原因是老公出轨。但是我一直走不出这个阴影，现在有一段新的恋情，可是无法信任对方！我及其缺乏安全感！我觉得我的问题太多了	4
女,孩子12周岁了！和老师同学交流都可以！但是我的朋友问她们（双胞胎）却不回答！我问她们为什么不愿和大人说话！就哭不回答！我应该怎么开导她们！谢谢！	4
男 认识三年结婚，结婚五年了，有个四岁的儿子，最近老婆说要离婚。我家是农村，她家在镇上，目前没有买房，买车。问她离婚理由，说是这不是她要的生活。	4
男 我有一位唐氏综合症的妹妹，我想和我女朋友结婚，可是我们还没有勇气告诉她的家里人。我不知道用什么样的方法告诉她家里人，她也有点害怕，该怎么办？	4
女 实习生 工作时相处有段时间的男生说喜欢自己但我没有回应只是像平常一样打闹现在两人都辞职各自回家了 发现自己好像其实是对对方有好感的 应该去挽回吗	4
男 每天什么都不想干，然后要么玩手机，要么睡觉，发呆，无法听取别人的意见，喜欢收集各种东西，对任何事情保持怀疑态度，不愿相信别人，非常依赖母亲。	4
女,28岁,我悔婚了现在后悔，想挽回，但是有很多的压力和困难，我每天都给他发一封忏悔信，但是他不看也不回，我心里没底，不知道他对我是否还有一丝的情。	4
女 生完孩子后开始越来越不自信还很自卑。做什么都没有兴趣。害怕被责备而且变的多疑焦虑很容易发火生气。最近一年多开始睡眠不好总是在半梦半醒的状态。 2
男,我和一个女主播认识了3天彼此蛮聊得来的，今天加了Qq，然后和我聊几句话后说你真的很好，每天都来看我，后面聊了一些，他却不理我了，请问我该怎么追她	4
女 我是个十六岁的早熟的女孩，我觉得我太缺乏安全感，会因为他而睡不着，做梦，又不想和他走近，怕以后他走了，自己太过于依赖他，他一走，我就会梦见他	4
女,我老公他心里对我父母的怨恨很大，主要是当时我们结婚时买的车，我爸爸现在开着，他觉得我爸把陪送的车没给他开，还有很多小事，他心眼太小，怎么办呢	4
女 您好，爸爸妈妈昨天晚上又吵架了，是因为爸爸经常藏私房钱，昨天藏的又被发现了，上次吵架半夜还打起来，说什么今天不是你死就是我死，我该怎么办呢？	4
女 我是帮我丈夫咨询的，他最近也不知怎么的，有一点不顺他就发火，发完火也就跟没事似的，总说别人瞪他了，发了好几次火了，怎么办呢，请各位老师帮帮忙	4
女 我想把老公关起来   让他的世界只有我   不想让他和别人在一起或者说话   男的也不行   如果他说话了  我就不开心   想哭   就想挑拨他们的关系   让老公只有我	4
你好我的孩子14岁了，平时在家和我们父母爷爷奶奶交流很少基本上每次问他时回答就是我不或不要。我想通过这个平台咨询一下我的孩子心理上是不是有点问题。	4
女 快要毕业了，对以后的工作没有任何的想法，没有目标，就觉得很迷茫。最近就是感觉自己对什么事情都没有兴趣，不知道怎么办才好。大家快帮帮我，谢谢。	4
女 我对别人一向宽容，但对我老公却十分计较，以前不这样，近几个月我越来越控制不了自己了，他一点事不满我意，我就非常气愤，以致我这个月月经都不调了	4
女 我总觉得自己很失败，家庭事业都失败了，做事情没有耐心，到现在了，还没有找到自己的定位，有时候都怀疑自己是不是得了忧郁症了？老师们能帮帮我吗？	4
女 孩子快5岁了，不会交朋友，不会分享自己的东西给别人，别人拿走自己的东西也不会要回来。别的小朋友叫他的名字他也不答应，也不大叫别的小朋友的名字。	4
女 爸妈说我长大以后一定要进一个好大学，希望能出国。我慢慢的也想学习，但每一次学习时却不知道该从何入手。很迷茫，这种感觉就是相冲却不知方法的感觉	4
女 以前的爱好都不喜欢感觉离我好遥远都不爱玩没精神爱睡觉上班浑身晨晨以前不这样。感觉吃饭都费劲。有时会有无助感看人散步都很开心我就感觉停下就会乱想	4
男,24岁,认识一个女孩子母亲见过她，但我们没见过面聊了三个月我发现我爱上他了 但她有一个好了三年的男友还意外怀孕流产一次现在她家里极力反对她们在一起	4
男 你好，一个月前我向一个好朋友的前女友表白了，被拒绝了，现在她也不和我联系了，我也没联系她了。我表白是在她们分手一年后，请问哈这有没有违背道德？	4
男 我知道自己很需要一个女孩的爱，而不是真的爱她，但是自己总是想要在她面前表现得很优秀很好，想要获得她的认可，她的爱，明知道不可以，但就是不由自主	4
女 在我在乎的朋友面前我会骨子里自卑，在陌生的地方和陌生的人在一起不会交流很压抑，害怕说错话！敏感！等等等等很多很多特征！请问这是怎么了，有的救吗	4
女 跟一个不错的同事抱怨另一个同事光玩儿不干活儿，同事说我把精力全关注在工作上了，让我充分利用三天公休去相亲找对象。同事的意思是说我没对象闲的吗？	4
女 为什么我对我老公越来越计较了。心里总觉得他对我藏了好多秘密，对我不真诚。认为他在跟我计较。 我对朋友反而是信任？？ 为什么会这样？我该怎么办？？	4
女 孩子以前骑摩托车出去上网，没按时回家，现在不准他骑了，他说走路也要去，晚上不回来了，真的就夜不归宿了，做家长的采取什么措施，孩子|7岁了，读职高	4
女 感觉自己不自信，遇见什么事承受能力不强，感觉自己做事是对的，别人做的是错的，每次因为些小事情吵架，家人说一句自己，就感觉自己很委屈，这是怎么了	4
女,你好，我和我老公结婚有两月了，可是他让我对这段感情真很后悔，他骂我爸爸还有我弟弟，还有在大街上羞辱我还打我，他骂的话真不是一个人能骂出来的话，	4
女 生活中很矛盾。有时候觉得自己做的事 有好多都让自己后悔。想对人好却做不到 人际交往有问题。很想跟老朋友出去却怕尴尬。 话少。经常想到一点小事就像哭	4
男,16岁,我太老实了，还有总以为别人对自己有看法，说我太假了，总是想跟我在一起玩是虚伪的。还有我为什么连Qq的赞都有想法，别人没赞总以为别人看不起我。	4
女 月子期间特别想自己的妈妈  老公婆婆对我都很好可是我就是想   离家出走 永远消失  每天心情都不好  总有伤心的眼泪  自己妈妈不能来陪我  也不爱自己的宝宝	4
女 我失恋半年了，现在还是特别害怕一个人待着，一个人时就心慌，紧张，身上就像针扎一样疼，做什么都没精神，觉得活的没意义，我这是怎么了，我该怎么办？ 3
男 我老婆变心了。外面有了另外的人。是我以前对她不好造成的。可是，现在我已经改了对她很好了。可是晚了，她的心已经出去了。我想知道有什么办法可以挽回	4
男 我爱上了一个不被家庭祝福的人，因为她是我妹妹。我和她是隔了四代的血亲，我堂妹。我们很相爱。同时也爱的很辛苦。我不知道这段感情是对是错。很迷茫。	4
男 我出轨，老婆心里过不了坎，经常发脾气赶我出门，上个月离婚了，有一孩子跟老婆，现在联系不上她，她屏蔽了我电话。也不让看孩子。怎么解决老婆心里恨。	4
女 医生，你好！我现在到一个陌生城市上班，没有朋友，感觉很孤独，而且找的工作以前也没做过，压力很大，现在每天都孤独而又压力大，我怎么才能快乐一点？	4
女 孩子现在十个月，从孩子出生一直在家带孩子，最近不知道怎么了，跟孩子特别容易发脾气，我之前脾气属于特别好的那种，现在笑都不想笑一下，这是怎么了？	4
女 感觉老公已经变心了，对家对孩莫不关心，还处处给我计较，甚至我说句话他也给我找茬，还经常一连几天不进家，我过的也很痛苦，我是不是该选择离开他了？	4
女 觉得生活无趣，觉得学校压抑，每天都觉得特烦，不想上学，不想做任何事情，对什么都没兴趣，觉得连活下去的勇气都没有了，可是我并不想这样，并不想…… 0
女,半年了，脾气很不好，动不动就发脾气，以前想发脾气时，会控制，现在越想控制就越动怒。每次动怒后就特别后悔。。。我该怎么办？好讨厌这样的自己。。。	4
女 与朋友同学讨论说话都是很有耐心。但与父母谈论或过问几句总会不耐烦甚至有时候想不理他们，我想问这是什么情况？？除了青春期还有心理原因还有别的吗？	4
男,一个星期总有那么几天一个人非常孤独的坐在阳台上，哭的非常伤心。平时特别的正常。我特别喜欢听音乐，有时候听着就哭了。我很想知道是不是心理有问题？	4
女,28岁,母亲生性就是抑郁的性格，加之从小无父无母，现在更年期，每天要死要活，怎么办？我也受她消极情绪影响，好累啊，每天家里除了战争就没有一点温馨。	4
女 我觉得我不会和朋友相处，总会出现各种问题，一些很小的事儿或者摩擦都会影响到我的心情，而且怎么都摆脱不了的感觉，很影响学习，有没有处理烦恼的方法	4
男 这两个星期我从110斤下降到100斤，这种情况会不会是艾滋病症状啊，可是我从去年九月份和12月份到今年2月份检测艾滋病都是阴，可是为什么我的体重还是会下降	5
女 怀二胎8个月了，动不动就发脾气，孩子作业不会，没有耐心教，孩子爸爸根本不管，我只会揍他，有时候看他恨我的眼神很害怕，我该怎么调节，往哪方面转移？	4
女 我总是会有心慌慌的感觉，经常胡思乱想，有时候很自卑，有时候总去嫉妒别人，之后就各种难受，而且一直活在后悔的状态，觉得事事都不如意，怎么解决呢？	4
女 老公不愿把工资卡给我，我挣得也不多，每次我花完了，都是和他要，他取出钱再给我，我觉得他不信任我，每天因为这吵架，我觉得很累，我该继续过下去吗？	4
女 你好！今年发现老公很不正常，夫妻直接的一些小争吵都可以引发他跟个神经病似的摔东西烧房子的行为，我真的很纳闷，能麻烦你们帮我解答一下我该怎么处理	4
男,分手两个月后她很倔强，完全不想和我解释清楚我们的误会，但是她又经常会在朋友圈发一些伤心 惋惜的话..我想慢慢的挽回她 请问各位大神，怎么做才是正确的	4
女,感觉对老公现在很失望，我们基本与沟通。感觉和他思想上有很大差异。不想管他可是他天天玩乐看了生气。有3个孩子还小，感觉是和他没有以后。我该怎么办，	4
男,我女朋友背着我出轨了。好几次。刚开始我就发现了。只是没有证据。直至那天晚上我才有了证据。她不同意分手。而我离不开她。我该怎么办 她还会有下次吗？	4
男,我今年23，有恋童癖，而且特别喜欢小男孩。我觉得这样下去会犯罪，我不想再这么下去了，请问医生能有什么解决办法。如果需要治疗，大概需要多少费用，谢谢	4
男 您好老师     我和我女朋友   因为家庭原因他向我提出了分手，  我该怎么办呢    我们两个人还是很想爱的   但是家里原因导致我们有些吃不消，  我们该怎么办呢	4
女 过去不美好的事情，总时不时想起，浸在回忆里，自己很痛苦，却不知道怎么办，尤其是看到美好的东西，就会很自卑，很伤心，感觉自己很坠落 却不知道怎么办。 3
男 我对生活没有任何的热情 不明白在世上的意义 再加上我控制不了自己的欲望 常常一个人躲在被子里啜泣  想问问我该怎么办?催眠行吗 不过我自我暗示性不是很高	7
女 和男友订婚半年了，发现他和前女友联系，他却不承认，而且男友对我忽冷忽热，冷的时候多，订婚也是家人撮合的，家人又催结婚，我整天很痛苦是不是该退婚？	4
女 因为渣男男朋友的诱骗，跟他发生了一年半的性关系，最后他还是劈腿了，我好像因为他患上了妇科病，检查治疗要很多费用，我该怎么办，我能向他讨回公道吗？	4
男,26岁,您好，我有一些口吃，该怎么办，每天就担心怕人前出丑，时时刻刻的关注，其实口吃不是那么厉害，但一紧张就厉害了，怕在人前说话，怕口吃，求老师解救	4
男 我爱上了一个结了婚的女人！她两个孩子了！我好希望和她在一起！她也想和她现任离婚来找我！有时候我很怕！我不知道我该怎么做！也不想离开她也不想接近她	4
男 经常感觉自己的女朋友不在乎自己，而且特别的多疑。总感觉自己女朋友出轨，（因为女友挺开放的）在长辈中印象不好，但是她不是那种人，为什么我还会多想？	4
男,喜欢一女的，今天约出来了，给她买了点吃的，晚上回去后，非要给我转账钱，我没要，还说我不要的话就不理我了，以后也不会出来了，试问下我是不是没戏了呢	4
女 每天心里很烦躁，想法有时挺极端的，看到不顺眼的人或事，都很烦，总感觉旁人都在限制我的自由，老是想跟着自己的想法做。有一句话和我唱反调就不耐烦了！	4
女,我跟我老公没结婚，但有一个5个月的宝宝，他脾气很不好脾气暴躁，说不上几句话就来火，生完小孩后我觉得自己过的一点也不开心 ，我该怎么办，谁能帮帮我？	4
因为老公太老实，当我在外面受了委屈他都不会想办法保护我，我觉得婚姻没办法维系，想离婚，可我又担心孩子因此不幸福，心里总是对老公百般不满我该怎么办？	4
女 我自己一个人在家只要有动静总害怕老感觉家里好像有人一样，疑神疑鬼，晚上睡觉必须要先亮着灯要不然睡不着害怕！我有时候还挺愿瞎想的，我这是怎么回事？	5
女 跟熟悉的人交流很困难，很紧张，很在意别人的看法，所以跟同事关系很微妙，我想改变，但是在陌生环境感觉很安全，交流没有障碍，我是不是存在心理问题？？	4
男 我是个学生，但感觉和别人不一样，我很难说喜欢别人，恨别人，我连父母都不怎么在意，离开久了不会产生想念的念头，我感觉对什么都不在乎。想请你们帮帮我	5
男,喜欢偷拿父母的钱，被发现了还死不承认，别人的都不拿只拿父母的，还偷偷用微信转账到自己账户里，即使铁证如山也不承认，还要狡辩，请问下这是什么心理？	4
男,我儿子最近老做噩梦，说一些可怕的事情，还说头痛心痛这些，当他说这些的时候样子好吓人，可是说完了，一会就忘记了，也不知道发生了什么，请问是什么原因	4
女,一段婚外情几度让我伤心欲绝，可是一直断不了，心理非常难过感觉自己快要窒息，有时候有冲动的想法……我真的可能是抑郁了！求老师引导我走出这困境！谢谢	4
女,今天老公的同事过生日，一切都很顺利，可是后来他们开始抹蛋糕环节，不知道为什么，我本能的特别惧怕别人在我身上抹蛋糕，结果我哭掉了，想知道这是为什么	4
男 我女朋友流产我没去陪，后来各种吵架，她对我忽冷忽热，让我感觉不舒服，后来又不联系了，这段时间我们一直没见过面，不知道该怎么挽回或者放下这段感情！	4
男,21岁,总感觉脑袋里有熟人在说话，在遇到不熟的人全身会有紧张感！会有害怕的心理，有时候会感觉心里特别难受，容易喜怒无常！有时候又呆呆的大脑一片空白！	4
女 我现在总是感觉我老公外面有人经常控制不住自己，他现在很烦我总是要我滚，我总控制不住要和他联系，我说话总是很伤人他说他怕我，我该怎么办，我好爱他，	4
女 在学校晚上情绪低落，家里父母吵架总是很担心，有时很烦，没有安全感，晚上老拿一些恐怖的事吓自己，以至于有时候睡不着，老是给自己一些消极的心理暗示。	4
女 我是家长。姑娘不善于人际交往，自卑，总想以前不愉快的事。情绪容易失控，暴躁。对以后的生活没有规划，没信心。想到不愉快的事就自己哭。请问什么原因？	4
男 想不开，感觉自己活的特别累！马上结婚了确再也不爱未婚妻了！之前我是那么爱她！现在特别怕和她结婚！她对我特别特别好！我心乱如麻，我不知该如何是好！	4
男 她嫌我家境不好，她说我这个人不爱说话，性格内向。不与人交流。 想要撇下孩子一个人回娘家。她说舍不得的只是孩子，对于我没什么舍不得的。  我该怎么办？	4
女 长期不开心，容易疲劳，工作做一会就觉得很累，不想工作，害怕人际交往，不想和别人接触。容易走神发呆，健忘，有时候自己说的话做的事，一点都记不起来。	4
女,30岁,失眠一个多月了，刚开始是因为惊吓，后来打点滴越打越严重，总以为自己生大病了，每天都是辗转反侧的，就是睡不着，身体没有舒服的地方，请问怎么治疗 1
女 我每次和男朋友在一起总是没有自信，对他胡乱猜疑，莫名其妙发脾气，总是说一些伤害他的话，每次说完就很后悔，但又控制不住下次还是会一如既往地发脾气。	4
女 我结婚了，有两个宝宝，总感觉生活不如意，压力很大，老公对我一直不闻不问，可我需要他的关心，哪怕一句话也好。想离婚又怕别人和他一样，我到底该怎么办	4
女,你好总爱想太多，最近因为工作变换的事心烦，觉得自己选错了，心烦的时候就会跟父母、朋友、老公说来说去，觉得自己很烦，怎么会形成这种性格，能改变吗？	4
男 我和我女朋友在一起快两年了我现在处于奋斗的期间没什么钱于是她现在就开始萌发分手的念头她是在那种洗浴中心上班见别人穿好的吃好的自己却这样所以不舒服	4
女 今年读高一   从初中就和同学关系不怎么样   很想变成一个受欢迎的人  但是总是不合群  同学们讲话都插不上嘴  感觉有点自卑  不喜欢孤孤单单一个人 我该怎么办	4
男 孩子高二，他说讨厌老师，不想上学。 已经在家休息一周了，还是不想上学。 但他最讨厌老师的科目学习成绩在他们班级的成绩挺好的。 这是为什么？怎么办呢？	4
女 爸爸妈妈说我是小人，她们什么事都不和我说，把我当外人，我有个妹妹，我住家里经常说我给钱给少了父母，我讨厌他！我住出来了，我现在不想理她们，太过分	4
女 和我耍了半年的男朋友了，他每天晚上都去打游戏，都很晚回来，还说我身上很多的缺点，几乎看不到我的优点了，要我自己去改变，我该怎么办，分手又舍不得？	4
女,孩子马上要中考了，成绩不理想，却又不用功学习，我是单亲妈妈，每天既要上班又要照顾孩子，最近感到格外的累，身心俱疲，糟糕的是我非常焦虑，心里急躁的很	4
女 孩子要高考了，可她老觉得自己考不好，天天闹情绪，听课写作业都没心事，听不进去，静不下心。总是说别人行为何她不行，作为家长怎么办？马上高考了急死人了	4
男 我有一个儿子，今年13岁上6年级，现在相当不听话，老师同学都不喜欢他，上课的时候总是傻笑傻乐，好动，不把老师放在眼里，3天两头叫家长，不知道怎么办才好	4
努力试着在修复亲人之间的关系 家人没有回应 反而一直在怪我 我有生活上的问题 人际交往的问题问他们 得到的都是责怪 想请问 修复不了的亲情就这样 还能不能幸福	4
男 二十年前在砖厂挖到一个古董让几个工友给骗了，后来事情闹大了，让政府收了。因此在当地成了名人……后来就躲到县城煤厂做煤一直到现在。很少回家、怕见熟人 3
女 我和老公近两年经常不在一起过，经常吵架，年前离婚了，我一直住娘家自已带一个孩子，娘家这边爹妈都不在世了，也没人帮忙看孩子，现在很迷茫不知道怎么办了	4
女,俩人 1人品好 对我好 挣得多 但 家里穷 债务多 心脏不好 2对我一般 人品一般 条件比第一个好 身体比第一个好 对我没第一个好 人品没第一个好 我该选谁？谢谢大家	4
男,我晚上老是很容易紧张，睡不着时不时的醒  老会感觉有人  跟自己脑海里对话然后惊醒       控制不了自己脑子去想事情主要是在晚上   请问我是不是得去看心理医生	4
男,和女友分手快一个月了，3年感情，我和她说了些，她说让她想想，我就继续和她聊天和她打电话，感觉还可以吧，但是她说不喜欢我步步紧逼的感觉，我该怎么办。	4
女 我和他分手一年了想要挽回但又好纠结，当初他发信息给我但我手机自动拦截了，后来看到没勇气回，过了两个月他就有女票了。我就感觉错了了幸福，我要挽回吗？	4
女,26岁,结婚4个月了，我仍然没有圆房，每次感觉超有感觉，但真该进时就会非常烦，浑身僵硬，这样夫妻关系越来越恶化了，检查过身体没毛病，请您帮我分析一下原因	4
女,产后四个多月，心情总是很烦躁，一点不如自己的心意，就要爆发，摔东西，摔完还特别心疼，一件事情反复的在脑袋里想、控制不了。感觉有时候特别压抑，特别累 0
男 男 老婆现在看着我有点反感 ，不管我咋改咋做她说叫我别这样，   叫我不要逼她不愿做的事，一直想离不离也可以就这样过，有10年婚姻我不像这样 还能回到以前吗	4
女 你好！现在不想跟别人说话，以前是那种天塌下来了也很淡定，现在动不动就发脾气，有时甚至感觉自己有神经病，脾气时好时坏的，让人捉摸不透，请问是怎么回事	4
男 我是乡村家庭，跟一乡村女谈恋爱到订婚阶段，女方提出的条件是，彩礼10万，180平房的房产证写上她的名字，家里接受不了这个条件，但我是真的喜欢她，怎么办。	4
女,25岁,最近相亲认识了一个人、我其实挺喜欢和他在一起的、但我知道我把他当做前男友的影子了、现在家人不让和他联系、说他没有工作、整天无所事事，我该怎么办	4
男 我和女朋友已经有6年多了 从她一上班  她就开始烦我 我问什么他就烦  她以前不是这样的  我承认我是有点粘人    她要和我说都冷静冷静  我现在该怎么办啊  老师们	4
男 我有一个奇怪的想法，去外地想找一份稳定的工作，住一处偏僻的，不会被别人打扰，比如移动房车，每天晚上玩玩游戏看看视频，希望每天都如此。过年都不想回家	4
男 孩子上高二了，16周岁，按理说学习非常紧张了，可他在我眼里一点都不着急，他一直说比高一好多了，但我希望他每天多一点认真，把状态调整到最好，可我没办法啊	4
女 为什么我每次一想时间过得好快，我现在都长这么大了，然而以后还会老去死去。 然后一想到以后我就会死了，就再也看不到这个世界了，我的心就好慌张，好害怕。	4
女,23岁,家里出现过一次小偷之后就心理有严重阴影，每天都害怕有人进家门，还形成习惯每天检查每个柜子角落的，现在整个人要崩溃了， 怎么办…… 一到夜里就害怕 3
女 羡慕自己身边的朋友、都有个对自己很好的男朋友、我也想找一个、追我的男生也有、他们表白的时候我会推脱、但是之后我又会后悔、我不知道自己喜欢谁、呵呵。	4
女 在幼儿，跟老师沟通，会讲道理，会讲通，脾气也还好，但是在爸爸妈妈那里脾气特别大，不依她就要大哭大闹，不管是家里还是外面都是这样！这样的孩子怎么办？	4
女,您好 我刚刚参加工作 从事的护理工作 问题就是 我一上白班就睡不好觉 每天四点半就醒了 就睡不着了 就开始想一天的工作 每次到病人面前 就特别紧张 这是什么原因	4
女 总是觉得别人都讨厌我，都在背后说我坏话，对我传来异样眼光，对我指指点点。而且我很喜欢把自己锁在房间里，不给别人进来，也讨厌别人打扰，这是怎么回事？	7
女 为什么听到隔壁的人在我旁边小声嘀咕，我就觉得是在说我，之前曾经被他们伤害过，看到他们和别人有什么声音我都会很在意，总觉得是在议论我，怎样才能平息？	7
女,27岁,我们在夜总会认识的，认识之后我就离开那里了，现在又回去上班了，然后他说有人加他微信顺，我干过夜场很多年，还流产过很多次，然后还随便跟男人睡觉，	4
女 我怎么能控制住自己的心？我爱他，他说我没文化，老怀疑他不相信他，我也老是担心他跟别的女人来往，他一喝酒玩，去聚会我就打电话给他，发微信，怀疑他，，	4
男 最近追一个女孩，她告诉我最近她以前的一个男知己吧，也在追她，我该怎么办，她说她现在很纠结，但我也很纠结，问她我继续追她会答应吗？她说不知道。。。。	4
女 挚爱的丈夫突然去世离开了我和儿子，他是我最爱的人，他那么优秀，那么善良，爱助人为乐，自从他离开我以后，觉得生活黯然失色，无奈，痛苦，活着生不如死。 3
女 你好，请问一下我和男朋友对他上一段的感情放不开，等那个女的等了八年明明知道没有结果他还要等，那个女的也结婚了她也不知道有人在等她，我男朋友该怎么办	4
女,因为老公出轨闹离婚，打电话得知他家里已经做好了离婚的准备，但是还没有行动，我怎么做，等着他来离婚吗还是他不说我也不提耗着，我在娘家已经两个星期了，	4
男,22岁,我很爱一个女孩子，不过我有女朋友了，是家里人指定的，都已经订婚了。双方家人都很赞成，年底就要结婚了。不过我也不想有遗憾，谁能告诉我我该怎么办？	4
16 迟早都会死掉的，与其那样更想让自己的死亡方式可控，。人的深处都是恶心的，所有人，我也是，生而为人令我惶恐 ，。却有既陶醉又恶心，像只臭虫一样还在活着	4
女,不知道怎么，现在脾气越来越大，完全控制不住自己的脾气，一点小事也会很生气，也很敏感。感觉自己有什么问题了，调整不过来，超级烦恼，觉得脑袋都快炸了。 2
女,我和老公吵架了，晚上九点他说出去打牌，我不让，结果他不顾我的反对就出去了，我去朋友家找到他说了几句，回来后不和我说话，我和他说话也不理我，说丢人。	4
女 我母亲因为镶牙齿后开始失眠，精神极其消沉，抗拒治疗，医生开的药不吃也不肯再去医院看病，请问我们怎么说服她？有没有家庭心理医生？因为她现在不肯出门。 0
女 事业编笔试过了面试前超紧张，报个班老师模拟提问不敢看老师，本身我可能是特发性震颤，因为我手一直静止性震颤，紧张了怎么声音也抖了，考试很重要，快疯了	4
男 心情压抑，感觉压力很大，工作注意力分散，早醒，中午睡不着，有想死的时候，婚姻恋爱问题严重，就算有人喜欢我，我也会因为想太多，然后拒绝，我还有救吗？ 0
女 工作内容很杂，工作两年多了，现在有事就烦，正在交接工作，但比自己干更累，还担心别人做不好，自己还干够了，心理发慌，浑身无力，总为即将要做的事担心。	4
女,疑心病很重，什么事都特别敏感，主要是猜男朋友会背叛自己，不断猜测，让自己很累，怎么能让自己不过多去猜想，给自己灌输一个就算他怎样也不会在乎的想法？	4
今天的我一无所有，一无是处，我把责任赖到我父母责任，说她自己不优秀，不懂教育，才有今天不好的我，在心里我也不想，但兑控制不住，怎样才能心平气和的沟通？	4
男 我和我爱人结婚二十年感情一直很好，今年她有个网友一直和她聊天，她也诚认是精神出轨，可就是不知道怎么做才好，我也很伤心，我要怎么样才使她回到原来的状态	4
女 最近总是做各种各样奇怪的噩梦，被追杀被扔进枯井之类的，以前很容易入睡，现在只要有一点声音就开始睡不着。很男朋友也总是因为小事吵，两人会有点互相指责。	4
女,我跟已婚男人恋爱两年，他答应我会娶我。可现在我们在一起经常会吵架，我特别喜欢提到他老婆。没事也会去关注他老婆的动态。心里也觉得不如他老婆。这是怎么了	4
女,和男友分手了，他说分手的原因是我太作，不爱他了，我很在乎他，他现在有了女朋友，他还是我们再也不可能了，可我想把他追回来，我不想失去他，请大家帮帮忙！	4
我跟我女朋友认识三年了，快到了结婚的话题了，现在却因为当时买的房子是我爸妈的名字她家里不同意说感觉我爸妈对她有戒心。我家里就我一个我改怎么办。我很爱她	4
女 你好，我两年里夫妻之间相处不好，打过架，之后心里就产生了对老公排斥，感情一直不好，容易生气，怀疑，焦躁，不愿和不喜欢的人说话，或者曾经伤害过我的人，	4
别让我对你越来越讨厌，我妈腿受伤都不会说看下，还一直烦我，别说了，我和你没有关系，好了吧？我说的很明白了。男朋友对我说的那些话，我还有希望在一起了吗？	4
女 我每过一段时间心情就很低落，觉得生活没意思，对生活失去信心。老公他好像并不关心我，只是说我太闲了。我平时带孩子没有做其他的事，总是觉得心里很烦。很烦	4
女 我是一个后妈我想让我老公把他10岁的女儿给他前妻因为4.5年了我的付出她女儿不看在眼里我觉得我现在也很看不惯他女儿这样生活在一起很累可我老公不肯我该怎么办	4
女 在亲戚这里上班 太多以前没有受过的委屈 但是必须得忍 一到晚上就会突然发神经 对男朋友发火 想很多想离开 气的都不知道自己在做什么 每晚都难入睡 感觉要疯掉了	4
女,总是不自禁的害怕身边的至亲会离开我（离世那种）知道自己是在胡思乱想 可抑制不住 每次一想到就特别恐惧 感觉自己会伤心欲绝 痛不欲生 感觉自己也会活不下去了	4
男,我和我老婆结婚七年，最近闹得和我离婚，我今天才知道她和我叔家的弟弟出轨了，我为了孩子选择原谅了她，但她坚决要走，说什么也不行，求专家帮我，急！！！！	4
女,近一年在工作上不顺心，老公也不体谅也不关心，小孩在学习上也不争气导致我常常生闷气或是发脾气，甚至不想在这个家里呆下去了。我想咨询一下，我到底什么了？	4
女,我每天晚上都睡不着，到白天的时候人就特别犯困，睡眠时间总是在两个小时左右，一到晚上我的情绪就特别低落，脑子里总是会出现好多事情，怎么都不无法停止思想	4
女 理工科女生，最近感觉心里很压抑，很迷茫，不知道前途何在，完全不知道该怎么办。有一个喜欢我的学长跟我讨厌的一个女生走的很近，我不喜欢他，却觉得很恼火。	4
女, 我离婚一个月了，带着一个一岁半的男孩，离婚的原因就是夫妻性格不合，天天吵架，加上我和他妈妈，姐姐关系不好，但是我觉得单亲家庭的孩子很可怜，我该怎么办	4
男 分手了抑郁了！很久了！个人情况呢不太好！需要有个人帮帮我！注：我很久没去工作了所以呢！我没钱！会有人愿意帮我么？另外想问下谁知道精神障碍躯体化？？？	4
女 我老公今年有一次去外地找别的女人。要求一起私奔。但是被女的老公发现没走成，又回我们家了。我心里烦透了。我不知道是不是要接受他。他会不会还死性不改呢？	4
女 如果说我们要订婚了，我想在订婚之前一个人出去旅游一下，地点你不知道，等我走了之后你联系不上我，你首先会有什么想法？，这是我女朋友问我的。我该怎么回答	4
女 我睡觉做梦有好几年了，但从来没做过噩梦或者血腥的梦。但是，我前天梦到我被迫杀人了，我昨天晚上做梦梦到别人追杀我。每次做完梦都很累，可是有没办法缓解。	4
女 总是悔恨自己以前不够努力，自卑，孤僻。不愿意和朋友交流。生活提不起劲，上班也老是听错领导讲话，心理就特别紧张，然后头晕，胸闷。这是有什么心理毛病么？ 1
女,和男朋友吵架后，一直睡不好，以前本来就有失眠现象，现在更严重了，而且还头疼，做恶梦，头昏，没胃口，虽然和好了，但是感觉没有以前对我好了，也不关心我了 3
男 我和老婆结婚9年了，我以前贪玩，老和她生气，她伤心了，在娘家住了一月，娘家劝她回来了，可是她现在看见我就烦，不想进我这个家，怎么才能让她走出这个阴影呢	4
女 大一，和寝室里的关系很差很差，不是第一次住校，但是第一次碰到这样的情况，寝室算我八个人，有六个不理我了，这就是我有问题了吧，可是我不知道要怎么办才好	4
男 最近高考了，我大学也快毕业了，可是每次高考的时候，我都不愿意去看关于高考的任何信息，不知道为什么，就是自己尽量的躲避关于高考的信息。这什么什么心里？	4
女 怎样让自己不那么累，感情没有头绪，工作没有保障，生活也是力不从心，本该活泼，充满希望的年纪却每天都觉得累，做事没有坚持，我该怎么改变自己，摆脱现状？	4
男 如果父母不同意跟自己相爱的人在一起怎么办？一边是有养育之恩的亲人，一边是相沫以若的爱人只能选择其一，心仿佛被撕成了两半！压抑、痛苦交织着，感觉心好累！	4
男 我在网上认识了一个女朋友，也就是所谓的网恋，我们聊了很长时间，在网络上感情很好，可是为什么每次当到了约定的见面时间的时候总是状况百出，我不知道为什么。	4
男 一个女孩子有男朋友了，他们之间关系不太好，我挺喜欢她的，怎么确定她不会拒绝我，怎么去追这样的女孩。 女孩儿的工作压力也挺大的，但是给人感觉很阳光，爱笑	4
男 我为人算是老实，谈了了几个女朋友了，从来没有脚踏两只船过，我总是感觉女朋友不爱我，总是想给她打电话，而我们总是吵架，总想打电话，哪怕一个小时都觉得漫长	4
女,28岁,生孩子后总是不想和老公亲热，身体没办法完全放松，每次都会以疲惫想睡觉的理由推脱，除了带孩子累上班累，心里也提不上兴趣，请问这说明什么？怎样能改善？	4
女 男朋友很爱我，就是不会表达，我们两个是异地恋，但是他也不经常打电话，经常就是我打，我会觉得很累，有时候会觉得他到底是否爱我，我该怎样做，他才会改变呢，	4
女,我是明孕妇没有小孩之前就有点轻微忧郁焦虑，脑子控制不住乱想在加上孕吐整天没力气，无精打采连吃顿饭都累怎么办啊，去医院说让我自己控制现在不能吃药快崩溃了 1
女,近半年来每次面对爸爸谈话，都会忍不住哭。就算他说的是无关紧要的话，我都会哭。一面对他就感觉很压抑，直接情绪就上来了，有没理由都哭。是不是得了抑郁症呀？ 0
女,小时候寄养在别人家里  大了和父母一起住  父母物质上对我挺好的  但是如果稍微对我发火或者骂我  我心里上承受不了要跟他们反抗  对别人不是这样的  对其他人很和善	4
女 我也不知道为什么，我总是交不到朋友，后来很好的朋友也慢慢疏远了，我刚开始和人相处很腼腆，时间长了就很外向了，不知道为什么总是交不到朋友，不会和人相处。	4
女 我和他分手后才发现自己爱他那么深，可是他却不同意再和好。每天我都不吃不喝，总感觉吃不下。每天心脏总是会不由自主的想他，很疼，很难受，不知道到底该怎么办	4
女 我和我男朋友之间出现了问题，在一起的时候我总是爱生气，后来他开始渐渐冷漠我，我也说过一些很伤人的话，我现在特别爱他，但是我们已经分手了，我该怎么挽回呢	4
女,23岁,昨天相爱五年的男朋友和我分手了，我们已经订婚了，分手的原因是因为他的工作，让我等他三到五年，怕时间长了感情变淡，所以提出分手，我还是希望和他在一起	4
女 我堂姐经常被她妈妈欺负，家里有个弟弟，家里人重男轻女，弟弟被娇生惯养，妈妈又暴力，爸爸亲戚天天叫她忍，又遭遇校园暴力，她经常问我该怎么办，我该怎么办？	4
男 我以前读书还不错，到高中变得贪玩，学习一塌糊涂，现在想着认真读，却总是心神不定，难以专心，爸妈都教育了我好几次了，请问我应该怎么办，如何才能读好书？？	4
男 我妈认了个干儿子，二十多岁，我发现他们每天从早到晚扣扣微信都有聊不完的话，干儿子深受我妈喜欢，甚至比对我还好，帮他洗衣服什么的。这正常吗？我爸在外面。	4
女,我不想与人相处，但是觉得很孤独，很想发泄可是很多原因不可以，在别人面前总是感觉很好，也没人会觉得我会孤独，在别人看来我是特别开朗等，我想一个这是怎么了	4
女,分手以后特别害怕他 抗拒厌恶听到有关他的消息 不敢看他的动态 看见他就心里不舒服 看见或者听见他手一下就凉了 特别焦虑 但是总是爱自己提起以前的事 怎么改善一下	4
女 本人是一名高二的艺术生，父母一直想让我去当兵，认为学艺术没有出路。我成绩一般，声乐挺好的。我很犹豫是继续上学还是会考完去当一名女兵。请帮我解答一下吧。	4
女,30岁,我和我老公结婚四年 一直处在争吵中 我觉得他不求上进  大男子主义 他觉得我说话过激 对他父母不尊敬  现在他提出离婚 我不想离婚 孩子才一周岁 请问我该怎么办？	4
女 洁癖十分严重  每天反反复复洗手洗脚 自卑觉得做什么都没意思也没意义 有时会有想轻生的想法 脑子里反复出现一些画面特别是以前很尴尬的事 等等 应该去看心理医生吗 0
男,26岁,我和女朋友认识五十多天了，最近突然她不爱搭理我了，我的微信也不回了，只有她有事的时候才找我，我一给她打电话，他就很不耐烦的样子，我该怎么办，好难受啊	4
女 你好，我感觉自己心理出了点问题，我性格很内向,但是在熟人面前却很开朗，在陌生人面前反而很内向，冷漠，而且我不善于与人交流沟通，说话也紧张，有什么办法解决	4
女 我今天没去学校，老师打电话给我爸催我，说要是现在不去，就放假再去吧，这不是逼我么，想不上了，但是又怕我爸失望，想在家呆一段时间再去，我该怎么办?急，，，	4
男,25岁,  有轻度的抑郁吧，我也不知道在烦心什么，可是就是失眠心悸，家里是做美发行业的，做了27年，我现在跟着家里学做美发，有点不想学，可是没别的事情可以干的。	4
男 我们两个人彼此喜欢，但在我问她我们是什么关系时她说我们是挺好的同学关系，我问她怎么才算你男朋友，她说她刚刚和一个人分手不想谈恋爱了这是什么意思求专家解答	4
男 老师你好，我想请教一个问题，就是我女朋友现在从心理面身体排斥男人，不能过性生活，我很苦恼，现在已经订婚了，她接受不了我就没有办法结婚，她也不是同性恋，，	4
女 你好，我爱上了一个离过两次婚的男人，我现在的情况还没有离婚，但我有个二十九个月的孩子，我和丈夫感情不和，我现在很迷茫，我舍不得我得孩子，也舍不得那个男人	4
我想跟老公离婚我太压抑了.他总是骂我.一生气不管别人怎么样就是骂人摔东西他自己解气了 可是我呢。我结婚2年了 我感觉我心理快承受不住了。我是不是病了？ 他有皮肤病	4
女 一个星期了，告诉老公，如果不来接我，怀的二胎不要了，他一直没来“原因是：和他父母吵架了，回娘家一个多月了，让他父母来接我，他偏不来”，是不是考虑离婚了！	4
男 我前两个星期把女朋友甩了，但是现在每天又特别想她，一连好几天做梦都有她，一个是和她结婚了，其他的是跟她亲热的时候。我到底该爱不爱她了，要不要把她追回来？	4
女 自从怀孕因为孕吐厉害没上班，但现在已经两年了，现在突然到了上班时间接受不了了，和老公也有矛盾了，我为什么不想上班了，我该怎么办，而且现在我对宝宝特别依赖	4
女 近两年来因为家里出了事，晚上失眠，做恶梦，白天精神较以前烦躁，也比以前喜欢发脾气。自己百度说自己有抑郁症，我需要带她去精神病医院看吗？我更想找个心理医生 3
女 讨厌别人不重视我，经常发火，在人际关系中有困难，经常感到尴尬，有时候特别郁闷，有时候特别疯，找不到话题，特别讨厌电视里穷朴，努力，善良，自以为是的女主角	4
女 还有三天就高考了，我之前有点基础，可是最后一段时间不想学了，现在什么都没复习好，要看的太多了，就三天时间，到底该怎么办呢，高考啊我拿什么去考啊。好害怕啊	4
男 追求一个女生，刚开始两人相处特别好，虽然没有恋爱，但关系一直很暧昧！可是现在她突然告诉我，不可能和我在一起！我特别喜欢她，所以，很难过，很想不通为什么！	4
男,最近开始瞎想，然后脑袋就开始昏昏沉沉，出虚汗，浑身无力，甚至有点胸闷和恶心，比较嗜睡，但是睡不着，蛮脑子都是想的乱七八糟的东西，问下是不是抑郁症。谢谢！	4
男 关于爱情问题 我跟我女友刚分手  她以前总是不让别人知道我们俩的关系  拉手也是看到熟人中断了 还有跟其他男的聊天很亲密 也不告诉那些人他有男友了  不知道该怎么办	4
男 跟女朋友在一起四年半了，可交往时间越久我就觉得自己的心理越古怪，只要见到她跟男的聊天自己就在一旁不断揣测，每天都会抱着怀疑的态度去想她，我这是怎么了？？	4
女 我一直想死，做梦都会在想怎么死，害怕所有的一切，会一直哭，我觉得自己的一切都挺好的，自己有时候都会羡慕自己，可是我又觉得自己很不堪，甚至想睡下就不要醒来 3
女,跟女朋友分手了。开始因为两人性格不合，我提的做朋友，她直接答应了，结果后悔了，想挽留，她态度很坚决，说给过我机会了，不可能在一起了。好烦躁，满脑子是她。	4
女,好朋友帮我介绍了对象，一开始聊很好，见了面之后对方蛮老实的，而且大家感觉都很好，之后也联系着，可见面后第二天对方就没联系我，我是个不主动的人，该如何处理	4
女,男朋友小时候因为父母总是打他留下了影响 他小时候会骂父母说和难听的话 现在和我吵架他就会骂我的父母 但我知道他只是一时生气 但我真的不知道该怎么办 吵过很多次了	4
他性格火爆，出口就凶，腰做过手术，未来可能坐轮椅，性生活少，每天酗酒，我家嫌弃他，他现在以我性格太自以为是，蝶蝶不休要和我分手，相比下我的问题及他的问题大吗	4
女 我我结婚6年了。老公在我们没结婚前还和前女友交往，结婚后还在发暧昧信息和图片。1年前还在Qq聊天。现在是没有了。可我心里老想不开。觉得和他过没意思，我该什么办	4
男,我每天都会乱想  什么都想  脑子里浑浑噩噩的 遇事不知所措 不习惯和陌生人交谈 总感觉自己压力大 单亲家庭 母亲也总是给我压力 家庭条件不是很好 可我能花钱 攒不下钱	4
女性36岁，7年前因为我出轨被她发展，到现在7年了，7年内她天天怀疑我有别的女人，只要有出门，回来他就骂我，打我，怀疑我，有的时候出门给我限制时间，动不动就发脾气	4
无论遇到什么事情，哪怕有多坏，常人不能接受的，我都能接受，而且没有任何感觉，因为生活伴随我的一切都是常人没有的经历过的。我已经麻木了，现在马上死我都能接受了	4
女 喜欢上比自己小六岁的维吾尔族男孩 以前一直当闺蜜相处 无话不谈 一直是个特别的存在 给过我很多的依赖和安慰 前两天喝多酒后越界了  知道没可能 说了不再见 还是好纠结	4
男 我性格內向！很烦恼！不懂的如何聊天交友！曾曾一个人！在学校好孤独！学校朋友也有好多！但不是在一个班！他们有他们朋友！不会和朋友一起去玩！不想再內向啦！好累	4
27岁,我是个二婚、前妻很喜欢偷人！所以才离婚了！现在刚结婚一年多，为了工作和我老婆分开了！现在才分开一个月，每天都会胡思乱想！想着老婆是不是出轨了！真的好累啊 3
女,21岁,有狐臭导致自己很自卑，不敢与人接触，以前不去想也觉得没什么，最近经常去想，交感神经过于紧张，狐臭就严重了，我也尽量让自己不去想，可是做不到，谁能帮帮我	4
男 不懂为什么，从小就特别害怕薄的布料和戴在脖子上的东西比如衬衣我不敢穿，有领的衣服都不喜欢穿，特别是围巾，我从来都不戴围巾，冬天见到别人戴围巾自己也害怕……	4
女,我和我老公结婚快10年了，怎么觉得过得越来越没意思了，现在就像过着分居的生活！感觉自己都不想活了！我是不是得抑郁症了呢？也不知道到底是我的原因还是他的原因！ 0
女 你好，我从小就恨一个人到现在，虽然她有时候会对我好，但是有时候还是变本加厉，现在我结婚了，我老公对她特别好，我特别生气。我应该怎么面对她？怎么面对我老公？	4
女 老师好，我结婚半年了，发现老公敏感多疑，经常翻我的手机，偷看Qq和微信，总怀疑我跟其他人关系不正常，在这方面我很注意，从来不会跟异性有过分的交往。我该怎么办	4
女 据我了解我姥姥是精神病，之后我姨我舅舅都曾经发病，我妈妈倒是没有病，我爸也没病，请问我会得精神病吗？因为我很爱我男票，所以如果我会得病的话，我要选择离开他	4
女,我最近心情特别不好，一点点小事就会大发脾气，是因为我老公和反正女同事的关系问题，我不知道是他不对，还是我心态出现问题了，我是一个眼睛里容不得一点沙子的人。	4
男 相亲认识一位比我小离婚女的，交往几天，也聊的挺好的，也挺关心我的。我也挺喜欢她的。晚上发来一条信息她说觉的不适合我，问她什么原因也不说。我是不是该放弃了。	4
女 就是我好几次因为半夜被室友打呼吵醒，然后就有了一种心里障碍，就是现在连她不打呼时候我也心里特别烦，特别担心自己睡不去，白天也心里有一块石头压着！特别难受！	4
女 我对自己一点自信也没有了一点也不相信自己害怕自己做错什么事。心理总是想自己去过什么地方怕出什么事故是不是自己做的。对自己做过什么都没有做过什么都敢确定了。	4
女,你好 我现在怀孕5个月了是二胎 但老公一直都反对我在生一个 他认为有了2个孩子以后我们俩的时间少了 经济压力大 弄得现在我都想把孩子打掉 可又舍不得 我该怎么办才好？	4
女,我情绪较易激动，容易产生烦恼，不容易应对生活中遇到的各种阻挠和挫折。容易受环境支配而心神动摇，不能面对现实，常常急燥不安，身心疲乏。而且容易惹事，怎么办？	4
女,我跟情人生了孩子！之前他积极努力的想要我生而且必须是儿子！他说对我来说是保障！可是有了孩子后！变得冷漠漠不关心！只是给一些生活费而已！不知道为什么会变这样	4
女 我男朋友他一男同事过生，主角请了他哥，还有我男朋友，还有一个女同事，那个女同事他们本身就滋味未名，我不问他他就不会给我说有哪些人，经常含糊不清，是什么意思	4
男 我得了焦虑抑郁症，吃药第三天，感觉吃药不能治本，只能减轻痛苦，我想知道各位心灵导师，你们是如何教抑郁患者顺其自然，如何重拾信心，如何处理那些让人恐惧的杂念 0
女,我跟我男朋友分手了，我想挽回，可是他对我死心了，因为他说我骗他，我骗他是因为不想和他分，之前我们很快乐后来不知道怎么他经常和女生接触，到了最后他跟我分了，	4
女,女孩一年级下册册了，非常厌学，写作业不认真拖延时间，为了不上课，装病、有事宁愿躲到学校的厕所里，老师很头疼，家长也很无奈……求助专家，有什么好的方式方法？	4
男 男孩上高二，因为在学校犯了个小错误，青青期的那些事，导致迷失了方向，对认何事都没兴趣，没有一个旁他努力学习的动力，他也想好好学，可就是像混日子学不下去了。	4
男 现在好烦恼，又一次她补课和她一起补习的同学来了，然后我就走了，之后我去学校找她然后她就说你别来了不然尴尬！每次都是这样麻烦大家帮帮忙，怎么办？真的好难受！	4
男,觉得自己很孤独，不懂怎么表达这种情绪，不知道自己想做什么，也不知道自己不想做什么…经常会心情很低落…不是因为某件事，这种状态会持续很久…不知道是不是抑郁症 0
女 不知道怎么的，他给我的东西我拿了了心里不踏实，想还回去，我是这样想的，总觉得要了他的东西就怕以后哪天，万一不合适，我不好提分开，有种被收买或者被控制的感觉	4
女 我喜欢了他三年，他也知道，我们沾一点亲戚关系，但我们准备私奔，可最后没走没在一起，现在有人喜欢我向我表白，我不敢接受怕受到伤害，我很痛苦。。。。。内心挣扎 3
男 我从小跟我表姐关系很好，但现在她读大三学交了男朋友，我知道后觉得非常难受，特别是知道他们开房之后，简直是无法呼吸，心痛的不行，做什么都没状态。我该怎么办，	4
女 现在想找暑假工，但是应聘要求都是说性格外向，沟通能力强。我小学时年年演讲比赛第一，但是后来我变得内心并且有抑郁和焦虑症，我不知道我是否能行，现在不敢行动。	4
女 因为家庭情况 家庭教育等方面 形成了极度自卑不敢去追求自己想要追求的东西 极度在乎别人的看法 极度缺乏安全感 不能正确的向外界表达自己的想法  接纳不了自己 追求完美	4
女 我和我老公是相亲认识，本身就没有感情基础，后来婚后经常吵架，每次吵架他都会说一些触及我底线的话，导致现在他只要碰我，我都会本能的感觉厌恶，这是我心理问题吗	4
男 女方家长说结婚前姑娘往家每月交1000块钱，结婚之后也得给，这是我们去女方家吃定亲饭女方家要求的，我女朋友坚持要给这个钱，她还有个弟弟，没结婚没对象，比我小两岁	4
男,20岁,我没事儿爱看女朋友手机  前几天因为这个事儿闹了点矛盾 现在事情已经过去了 但是女朋友说翻手机是他的底线之类的 所以心里现在这个坎儿过不去  我该怎么疏导她呢？	4
男 2008年地震后我失去了安全感，害怕一个人坐电梯，怕打雷，每天干啥事都想着可能会发生各种事故，坐车怕车翻，过桥怕桥塌，怕房屋倒塌，总之各种怕，生活中充满了恐惧。 3
男 我我和女朋友两年了，是军恋，我很痛苦，因为作为军人很多事情无法满足她的要求，她经常不开心，我也没有办法在她身边给她快乐，给她温馨，真的很苦恼，她今晚又生气了	4
男 我老公今年25.就爱玩老虎机，一有钱就玩，没钱就是四处借也得玩，找不着钱就跟家里人闹气生气，一家人也为此伤透了心，请专家们帮帮我们救救他，我们不想看他这样，谢谢	4
我总是做一些神经很大条的事，比如忽然很大声的说话，做总是做出一副很了不起的样子，老师，同学都讨厌我这个样子，我好想改变，但是，我的坚持不会超过一天，怎么办呀？	4
男 我父母一直挑我毛病，几乎每天都训斥我，我受够在这家一直待下去，我努力的时候他们在干嘛。所以我现在经常不回家，去网吧熬夜或者去别人家暂住，心理是不是出问题了。	4
女 晚上看到舍友在偷偷学习，自己就睡不着，但也不想学，就感觉他总是背着自己在偷学，觉得他心眼特别多，对我不真诚，反正是牵扯到学习的自己心里就不舒服，失眠到两三点	4
女,我老公精神出轨被我发现后离婚了，但是离婚后我又后悔结果经长辈调解后离婚不离房，他睡觉前会锁住房门，但是我敲门他又开门给我，明确表示不想和我一起睡，是啥意思了	4
女,24岁,我相过很多次亲，但是没有一个成的，也许一开始觉得还可以但是时间长了总就觉得那男的这里不好那里不好，而今天尽然梦见自己拍果照有快感，我很害怕，这是为什么？	4
女 因老公和人吵架，导致舅舅眼睛被人打瞎一只，不知道真相时我可以轻松一点，现在知道是老公间接的害了舅舅，我心里很愧疚，感觉对不起家人，为什么嫁了一个口无遮拦的人	4
男 我有严重的心理疾病，慢慢地已经持续有八年之久了，包括恐惧症，强迫症，抑郁症等等之类的疾病，请问医生我还有治愈的肯能吗，我该怎么做才能早日拜托这么多年的痛苦！ 0
男 我和我女朋友恋爱一年半，她是大学生我不是，又是异地恋，，但是感情还可以，本来说好等她两年毕业了就结婚，今天可是告诉我说要考研，我该怎么办，加起来就是五年了，	4
女 高考考砸了，朋友都去了985 211 现在在这个学校感觉很孤独，总觉得自己和身边室友朋友不是一个层次。 但是自己也不是那个小时候的优等生了。 感觉越来越不自信了怎么办？	4
男 我自卑懦弱胆小，不善言辞交际，痛恨自己处处不如人，有点怨天忧命。我看过很多心理方面的资料，也努力想改变，但由于自身的，环境，家庭等种种因素制约，效果并不好，	4
女,我遇上了一个人渣，他欺骗了我的情感，可是我现在放不下，应该不是放不下他，因为现在的他对我很不好，和以前是截然不同的两个人，我特地的恨他！但是随时都想联系他。	4
女,有人在吗？感觉睡不着，想找人聊天，聊聊那些生活中自己不用打草稿，不用酝酿，不用构思的话题，最关心的话题都是事前不用构思的。说着说着就会自然而然的话到嘴边的。	4
我现在想挽回和我退婚女友 希望老师可以帮我 我们现在退婚快三个月了 不能忘记 我想挽回她 我现在找她 就说不喜欢了 没有感觉了 在找就说人生观 价值观 生活方式不同  怎么办	4
女,30岁,长期失眠，心神疲惫，浑身无力，没有斗志，爱幻想，爱胡思乱想，精神不集中，脾气暴躁，烦，经常生病，请问医生，我怎么了，我连续三天，没怎么睡觉了，太痛苦了， 1
女 我有对男朋友我说谎，他要和我分手，可我不想分，我让他给我一次机会，我会好好珍惜，他让我给他一个我会好好珍惜的承诺，不要口头的，也不要书面的。我该承诺他什么？	4
男 人比较内向，不太爱说话。人一多就浑身不自在，跟陌生人在一起就不知所措，不知道干什么说什么很尴尬！有些事情想做又不敢去做，比较烦恼有没有什么方法让我D找到自信？	4
女 最近一段时间不愿意出门不想工作！总以各种理由不去工作！焦虑！脾气暴躁！心烦！只想趟在床上！非常懒！一动都不想动！而且我不喜欢交际！最近更是不想和任何人说话！	4
男 大学毕业两年了，刚辞职了工作，加入新的工作，同事都是应届生，对于工作，不会，我有自卑，发自内心的自卑，害怕自己没能力做好。心理特别迷茫，对于未来，特别迷茫。	4
女,自从引产以后，每天吃不下，睡不着，很敏感。老公也没什么时候陪我，经常和他吵架。他说一句什么我都会很在意的想半天。越想越哭。也有了轻生的念头。其实就是很粘人。 0
女 女 为什么我放东西放一遍不舒服，要放好几遍才舒服，我在床板上看到只虫子，我就每天都感觉会有虫子，每天爬床上，第一件事就是看床板死角是否干净，而且心理默念着数字	4
男,我很爱自己的女朋友，所以很怕失去她，每次有男的跟他说话我就会怀疑她跟别的男人的有事，每次她对我态度一不好我就感觉她要离开我，但每次事实都不是这样，我该怎么版	4
男 女朋友提出了分手 我努力想挽回  然后说最近不要找她 让她静静  可是一个多星期了  我实在难受了 每时每刻都在想她 度日如年  我该怎么办  继续等吗 会不会就这样什么都没了	4
女 最近干什么都提不起精神，脑带记东西记不住，动不动就想哭，甚至不断有跳楼的冲动，怎么办才好。怕自己一个冲动真的会跳下去。需要去看医生吗。很想吃安眠药，睡不着。	4
女 我姐七八年前因与别人发生过矛盾冲突而产生的精神刺激，现在是经常疑心重重，总怀疑别人拿了她家的另何东西，会经常大骂雷霆的骂别人，与别人吵驾，这是属于哪种症状？	7
女,我自从生完孩子就感觉自己的脾气暴躁，孩子哭了我会生气的骂她，也会打她，有时会有更严重的想法，我很不能接受自己有这种想法，有没有相关的书籍可以让我缓解一下情绪 1
男 我最近很烦，就要中考了，假期时间又被我浪费掉了。说好的坚持却没能坚持下去，想好好学习却被外界干扰了。大家都认为我能考上县重点高中，我不想失望，我担心考不上。	4
女 挺喜欢一个学长的，之前表白被拒绝了，不理了他一段时间，后来我又主动联系上说做朋友，他好像也不太讨厌我，但是也不喜欢我。我也想放下，可是一直放不下，该怎么办啊	4
我和我爸爸从小就不怎么说话，一年的话加起来还没有人家一天说的话多，我有时想和他说，可我总觉得他懒得理我似的，哎！真是最亲的陌生人！我该怎么办？他是不是不爱我啊？	4
女,我有严重的感情洁癖，受不了男朋友之前谈过两个女朋友，都谈了三年，总会经常莫名其妙突然想到他们曾经亲密的画面，感觉快要炸了，怎么办？？？谁能救救我，我好折磨。	4
女 我暗恋一个男的，那个男的很和群，我觉得好像他暗恋很多女的。不过有一次，却让我受庞若惊。我昨天忘了倒垃圾，他说了我一句Sd，然后就默默地把垃圾倒了，这什么情况啊？	4
男 一，如何放下面子，走出内向？ 二，为什么这么多年都没遇见自己喜欢的女生呢？我如果不喜欢，就懒得和她说话，所以如今一个异性朋友也没有。 三，如何建立强大的自信心？	4
女 与家长年龄差距太大，没有共同语言，家长最关心的就是学习，就算比之前进步很多家长依然不满意不但没有鼓励，还总是说我，想找父母聊天却总是被父母逼回去，不想说话了。	4
男 学校禁止谈恋爱，我跟一个女孩谈恋爱，女孩喜欢我，我也喜欢她，可是学校的老师一直反对，都快闹到通知家长，开除学校的地步，我现在好崩溃，现在感觉自己心里都有问题了	4
女 每天心里莫名的烦躁，啥也不想干，老是生闷气，谁也不想理，也不想说话，害怕说错，有时觉得活着没啥意思，还不如死了算了，不想跟人交流，害怕找工作，即使找到也不想去 0
女 父母是农民对于女孩子想自己干事业不理解，对于事业也不给予支持而且怀疑我说我乱花钱，让我造成很大压力，也不敢多说，这让我心里很难受，也不能和别人讨论，我该怎么办	4
女 我老公觉得全世界都对不起他，任凭谁说什么，都听不进的，，父母也欠他的，说父母死活都不管他的事。他就跟着一些不三不四的人，喝酒，吸毒，深深表示痛心难过，他怎么了	4
女,我们在一起才两个月，结果5月一放假就突然说累了，想消停一阵子。我问他是不是不喜欢我了，他说是。然后就分了。但在学校里他还是会看我的，我有感觉，这到底是怎么回事？	4
女,我是初二学生学习在一中排84班上第四名家庭条件也还算不错在家里学校也算乖巧也有梦想希望上个好大学但是妈妈不想让我上学想让我撤学在家里做家务我又不能说什么应该怎么办	4
男 结婚8年了，我老婆出轨了，他现在知道错了，可是我老忘不了，一想到有别的男人和我老婆睡过，我的心就像用刀子在扎，好疼，你说我到底怎么才可以忘了这个事，我真的好难受	4
男 女朋友很突然的给我提出分手了，而且态度特别肯定，还说以后我的任何事情给她已经没有任何关系了，我让她给我最后一次机会她都不给，也不让我找她，即使找她也没有用的。	4
女 我这个人不喜欢孤独，只要一闲自己就不知道该干嘛，喜欢找个附近人聊聊天，然后又把人家删掉，很矛盾，时间久了就产生了心理阴影，虽然现在这个毛病慢慢改了，还是有阴影	4
男 我现在失业中，我想找工作，但我不敢去找，我失去了斗志，我找不回自信，好被动。昨晚做了个梦，看见自己跟其他人是不同颜色的，其它人颜色好白，但我自己的颜色却很灰。 3
男,难入睡，易失眠每次睡觉都会胡思乱想，天马行空的想象……然后要好久才能睡着，或者干脆失眠。基本上入睡都要一个小时。而且醒过来后就睡不着了的，有什么办法可以改善？	4
男 我胸口疼死了，头痛死了，到医院检查无任何器质性病变，我要死了，我自己把自己吓死了，我要死了，自己把自己吓死了，天天整夜无眠，我要死了，但我又怕死，又不甘心死。 1
女 和同学打了一架，对方辱骂我的父母，把我的书丢了，并且上课屡次挑衅我，我很不服，有种杀了他的冲动，从昨天开始一直惦记着这件事，想忘也忘不了，睡也睡不着，心很烦。	4
女 我刚上班，最近不知道怎么了，心理特别烦，也不敢看见自己的领导，有时候会觉得自己是个累赘，有时候觉得自己特别没有用，别人会特别烦你，有时候会无缘无故的有脾气想哭	4
女 结婚两年了，因为有孩子，婚姻基本上破解了，舍不得孩子忍了下来，真的很难过，很痛苦，如今又怀孕了，丈夫不体谅，没有爱的婚姻不知道该不该走下去，可又真的舍不得孩子	4
男 曾经的恋人  半年的感情   后来却分手了，  现如今变成了不一般的朋友  相处的很好  让别人看起来就是一对情侣一样的甜蜜   但是她却说不喜欢我   不愿意跟我在一起  我该怎么办	4
男,28岁,脑子混乱！不能思考！遇事特别紧张！不能很好的表现自己！也可以说！我就像是被关在笼子里的狮子！做什么事！和别人交流貌似顾忌的多！我都不知道哪个才是真正的我了	4
女 经理的太多了感到人生很悲吹，现有两个孩子，生活个方面拖一节的我 感觉跟这个世界的人都把我丢下，生活充满恐惧慌张，生活的没头绪没调理容易发脾气没朋友……我该怎么办	4
女,和男友分手了，但是，我们约定有28天的在一起的时间，我以为这个28天可以破镜重圆，但，男友说他还爱着我，但是，他不想跟我在一起，他希望自由，没有人约束他，不想谈对象	4
男 刚谈了一个月的女朋友我全心全意的对她，但是她不开心。说从来没喜欢过你然后就分了，可是我是非常喜欢她的。只是我比较在乎她对她考虑的太多了，无论干嘛都想为人家负责。	4
女 男朋友和我在一起一年多了他曾经有个耍的很好的闺蜜有10年了  和我在一起过后还经常和她联系还时不时越起出去耍   他们说他们之间就想兄弟一样难道真的有异性之间的纯友谊吗	4
男 老婆说我对她不够好关心不够，闹离婚，其实我是很爱她的，以后我一直反省，发现好多是做的不好，可是她就是不原谅我，非要离婚！她是不是对我有心里阴影了？ 我该怎么办？	4
男,我们是11年开始在大学谈的恋爱，16年因为她想家的问题要回家那边开始异地恋，最近她的生活、工作等方面压力想要和我分手。我是很爱他，再为我们的未来努力中。我该怎么么办	4
女 我为什么看到什么东西都害怕，都想去躲避，生怕别人怀疑我，生怕东西不见了，搞得别人都怀疑我，可是我什么都没有拿过，什么都没有做过啊，我该怎么办，好几次都想去死了。	4
女 我很容易喜欢上一个人怎么办 只要被他感动了我就会对他有种依赖感 无论是比我大多少的岁的 我都很容易好感 而当他对我好很久有突然不好了我就会有点难过和失落 我该怎么办？	4
女 今天和前男友见面又睡了，又睡了，要疯了。我应该怎么办，还和他联系吗？我不想被他看轻我，不想让他觉得我很随便。我应该怎么做才能让他不看轻我，我要怎么做对得起自己？	4
男 我最近和女朋友分手了，可我们在一个公司上班每天一起上下班，觉得她不拒绝我的亲近，也在所有同事面前承认是我女朋友，可就是不和好，我一直在努力，最近都觉得没有信心了	4
女 平时是优等生，在一次考试非常差，并没有出成绩但是强烈感觉自己要挂了，心慌，然后做梦一直梦到那张试卷，随时随地的都能想到那张试卷，然后郁闷无力，什么事都提不起精神	4
男 我为什么这么敏感？很在意别人对我的评论，是因为我现在的迷茫吗，是自卑吗，因为现在了还是一事无成吗，钱也挣不多。别人只要一说我哪不好我就很在意，但是有时候还的忍着	4
女,小孩8岁，出身于单亲家庭，小时候很听话。可是自从读二年级以来总是喜欢撒谎，性格易怒，多动。每次和她谈心，她都故意扯开话题逃避问题。严重缺乏安全感，怕大家不喜欢她。	4
我喜欢他两年为他打胎付出那麼多，可他有女朋友也不愿意分手，如果我选择离开 我不甘心，让我一个承受所有痛苦，我是不是应该告诉他女朋友我给他之间的事，让他们和我一起痛哭	4
男 最近和女朋友分手了，她说她还爱我，可是回不到过去了，叫我放手。她还和她得前男友复合了。说他们以后会结婚。我很爱她，我离不开她，我的心好痛。我是否该有挽回的余地？	4
女 我交过一个男朋友，我们一直藕断丝连，我是因为放不下，他是为了性欲。而且我个子小瘦还胸平，长得也不漂亮，社交能力也不好，反正就觉得自己什么都不如人家，我该怎么办？	4
女 我有的时候莫名的不开心想哭心里特烦，还有的时候特别想找个打架似的，有的时候会莫名生气急眼，我现在有一些外债，挣多少少钱都感觉不够用，心态特别不好，我该怎么办啊！	4
男 如果在乎一个人，会选择忽略她的感受而跑去和别人愉快玩耍吗？不在一个人的身边的时候不是更要懂得珍惜么？困了，累了，不说了，，，是因为她真的受伤了。 要怎么回答？	4
女,在我的梦里，我反复出现的梦见我的继父对我的母亲大打出手，每次做完这种梦以后，我就对他的恨，就更多一点，总想着，什么药物相克。把他杀了，我的妈妈就会过好的生活了，	4
男 你好！最近和女友闹分手，她是一个婚姻不幸的女人，现在还没离婚，最近她把我所有能想到联系她的工具，全部都给我拉黑呢，可是我很爱她，我们是老家的，而且她还在夜场上班	4
女 今年大三，考研复习期，这段时间不知怎么了，看书的时候包括平常强迫自己去想一个室友，有时候也就无意识的去想了，让自己控制，可有时候心里还是强迫自己去想，头都不舒服	4
男 如果我发现自己的妈妈可能和别人搞外遇了 我妈妈还问他什么时候带走她  最近还要叫我爸给她买车 我是在微信上看到她聊天记录的 我该怎么办该不该给我爸爸说  …   好纠结。。。	4
女,因为自己从小脸上有一个胎记，所以从小到大就很自卑，包括找工作和交男朋友都觉得别人会用异样的眼光看我，有时候常常会想要消失在这个世界的念头。请各位老师帮帮我！谢谢	4
男 我和女友分手了，女友跟绝情，我和她在一起快一年了，感情一直都还好，和她是同一个公司的，分手一个星期，现在她态度很坚定，连最基本的同事都不愿意做，我该不该挽留呢？	4
女,30岁,如何挽回前男友，我们分开三个多月，当初也是他放弃的我，但他心里还有我，中间一直在联系，现在他完全不联系我了，我们分开的原因是他是有家的，但是我爱他，离不开他	4
女,我跟对象谈了四年恋爱，总是吵架，之前生活还算稳定。现在他说要冷静一下想过一下自己的生活也不说分手也不说和好就这样僵持着，我该怎么办？是自己主动分手还是继续等啊？	4
女,我身高172Cm，我男朋友168Cm，他没有我高，我总感觉他拿不出手，不敢告诉好朋友们，但是他又对我很好，跟他在一起很踏实。我的内心很矛盾，虚荣心一直在作怪，请问该如何克服？	4
女 你好医生，我今年17岁了，从小就养成了一个很不好的习惯就是爱咬指甲，特别是紧张的时候！我很想改掉这个习惯，可是每次手都会不由自主的放嘴巴里咬。现在的指甲真的很难看！	4
男 我和我女朋友网恋现在异地她还在读大学，我很爱她也很怕失去她。国庆节我们约了第一次见面，教教我该怎么去维持，因为真的不可以失去她。我知道我很自卑，很害怕，很想念她。	4
女 我比我老公大三岁，2013年六月的时候，我怀疑八个月，发现他在外面乱搞，亲戚都叫我为了孩子原谅他，我就没说了，可是今年六月八号，我又发现他在外面乱搞，我不知道怎么办了	4
男 我朋友最近跟和一个女的谈恋爱     女的是和他一个公司的       没到一个月   分分合合的 现在  分了  好像是女的甩了他     现在他每天在我们身边说他失恋了    很犯贱的那种    我感觉他心理已经扭曲了     这样下去会不会造成心理变态	4
男 我们在一起五年了，我们现在因为物质方面分手了，五年了，我不想舍弃这段感情，我该怎么办留住她，她都把我联系方式拉黑了，我还是通过其他方法去联系他，我想我是不是疯了。	4
女 你好、弟弟癌症走了两个多月了、弟弟生病的时候一直是我在照顾、所以到处都是他的影子、我想随着时间慢慢就会好的、可是没有、我该怎么办、这样下去真怕哪天我会崩溃。拜托！	4
男 女朋友劈腿改不改挽回，她和贱男认识一个多月。我们交往1年半。她现在天天和贱男联系。她以为我不知道。但是我都知道。贱男的电话我也有。该不该找贱男挑明。她和贱男是同事	4
男 读书到底有什么意义？到底是坚持读还是放弃？我虽然想好好读，但是我很懒惰，不想做的事情就给自己找个借口“下一次吧”可是我知道这样不行，但是我还是很懒惰，我要怎么做？	4
男 遇到一个自己喜欢的人，后来在别人那里加了他微信，我也没说我是谁，他都知道我是谁了，后来我问他信不信一见钟情，他回复我一句我喜欢的人刚好也喜欢我，他这个话什么意思。	4
男 我和我前女友分手好几年了，当初分手都是我的错，现在她已经结婚了，但是我还是好想她，我想去找她，想知道她现在过得幸不幸福，但我怕我的出现会打扰她的生活，我该怎么办？	4
女,男朋友说话总是不算数，又骗我，我有时候很生气会说一些分手之内的话，他一般都会说可以然后就拉黑我，不再联系我，但是我知道他是真心想跟我结婚，我应该怎么处理这种感情呢	4
女,男朋友跟我分手了，原因是我们在一起天天吵架他累了，不想再继续了，可是不管我怎么挽留，他都铁了心了。我该怎么办呀。打电话不接，发短信多了就说别逼他了，他说不可能了！	4
女 自己不能明确的表达自己的意愿，很多时候很想发表意见，但都迟疑了，最后也就没有发表。而且我不喜欢自己这样，我想变成另外一个样子。想变得很健谈，很外向。但我没勇气做到	4
女,29岁,生完孩子以后，面对原本只有两个人的家庭多出了一个孩子和一个老人，就多出了无数的问题，造成了我和老公无数次的争吵，现在常常感到情绪低落，特别没有耐心，喜欢生气。	4
男 由于从小都喜欢看恐怖片，导致现在特别怕黑，不敢一个人睡，家如果就自己，要开灯才会有安全感。现在越来越严重，家里面有人我也会各种害怕。而且到现在，还是喜欢看恐怖片。	4
女,我已经28了，我和男友处了2年多，在一起住过，但都没发生实质性的关系，他曾经把我的处女膜弄坏了，他也不知道，最近真正发生关系，没见红，他表示相信我，但我总感觉他怀疑我	4
男 我去年10开始腹胀喉咙有异物感，12月老父亲患病失眠，4月到北京看专科说我有抑郁焦虑，至此出现很多抑郁焦虑症状，脑子里一直在想这个病，心悸心慌坐不住，请问该怎么办？谢谢 1
男,我妻子出轨了，回来叫我原谅她，我们结婚5年，恋爱3年，总共8年，有一对双胞胎4岁，可是我的脑子老是浮现他和别的男人Xxoo的画面，我很苦恼，苦恼到不想活了，请问我该怎么办？	4
男 我女朋友由于昨天下午我发的Qq上的一句话，“那咋办，要拜拜嘛，我舍不得”，但她只看了前半句，于是她就生气啦，以为我要和她分手，现在弄的，她要和我分手，咋办呢，求建议	4
女 我是个高一的学生，然后我每天一有时间就想那些性爱那方面的事，其实我也知道这是不对的，可是就是忍不住，而且有时候也特别的想看此类的小说，电视剧！怎么样就可以改掉呢？	4
女 你好，最近几个月我丈夫要跟我离婚原因(据他说)家庭气氛比较压抑，还有为了面子(因为无法面对我家人)。但是我不想离婚，因为有一个9岁的儿子还有就是我对家庭和他付出了太多。	4
23 一个各方面都比男方优秀的女人，还是头婚，和一个各方面都不怎么样的二婚男人，准备到了谈婚论嫁的地步，旁观者怎么看。女的有些犹豫，又爱又恨吧，所以一直找不到合适的态度	4
男,女盆友要跟我分手，给我们一个月时间考虑。导火索是因为她在搞毕业设计很忙，然后就不理我，然后我就把她Qq删了，以前也删过几次，现在我怎么认错，她也不理我了，嫌我烦了。	4
男 请问，我现在发生婚外恋，爱上了对方，我无法自拔，她也说很爱我，但是，我现在又不可能离婚和她在一起，她和男朋友在一起就关机，我找不到她我就会感到胸闷……我该怎么办？	4
女 心理承受压力小，是不是跟抑郁症有关，我曾经想不开喝过酒胸口痛过好几次，后来变成了胡思乱想没法控制，不知道怎么了，因为家里人提心吊胆，也不知道是否跟我小时候经历有关 1
男 现在还是学生，学习提不起兴趣，影响学习成绩。对什么都不太感兴趣，只有上网看视频开心，有时也打打球，遇到困难就退缩，不去找解决办法，行为像个孩子，对身边的人也关心。	4
女 去年因感情不和离婚了，有个儿子跟着他，本来想着离了婚就解脱了，可是事实是对儿子的牵挂使我不能开始新生活，每天活在这痛苦的纠结中，很累，身边的人也不好受，我该怎么办	4
男 感觉生活没有意义，内心很空虚！觉得做任何事都没有兴趣！觉得生命的意义只是个谎言！不主动交朋友，有时觉得自己很没用，脾气易怒！这种情况属于抑郁症吗？可是又该如何解决 0
女 男朋友他总是在我面前把自己伪装起来，就好比他永远不会去认识到自己的错误，而且我说出来他既然可以不承认，并且说我的不是，就因为我没有铁一样的证据，我觉得这样相处很累	4
女 我想谈恋爱，有人追我我就会心动，可是相处下来我对对方并没有好感，可我还是希望对方继续追求我，但我又害怕自己耽搁对方，我想有个人关心我，但我却不喜欢对方，我是怎么了	4
男 我觉得活着真的好累，没有任何意思，找不到活下去的意义。我自卑，疑心病重，多虑，惊恐，暴躁，却又胆小， 总是想放弃，却又害怕。 我想好好的，却怎么也做不到， 我该怎么办 0
女 我感觉我有社交障碍，我不善于主动跟别人讲话，有时候人家不跟我讲话，我就不跟别人讲话，时间长了不说话，我就感觉人家不想理我，我就更不想和人家讲话，然后自己胡思乱想。 1
女 我跟男朋友说，我这几天不理他了，因为我要去改毛病，我总是想让他多陪我，可是他说话总是我在说，她在回答，我很累，我想改变自己！谁能告诉我，我怎么做，能改变我们的关系	4
女 从出生开始由外婆带大，一直被吞没，有依赖和反依赖两种创伤，对社交比较排斥，对伴侣极度依赖，前段时间失恋，看了很多鸡汤文，可到现在还心痛到想吐，感觉缺爱的洞无法填补	4
女 我失恋后，什么事都想干，也不难过，只是觉得失去了一个对我真心的人，不想和好朋友说，会一直想找异性网友聊天，现在和前男友复合了，但是感觉他不在乎我，他好像对我很反感	4
女,他读大三，我工作，我们是学车认识的！我比他大三岁，我们谈了快两年了，分手三个月了，他说我们性格不合适，而且我的面领面临结婚，他给不了我幸福，同时觉得我家庭条件不好	4
女 我的妈妈近几年脾气老不好，看谁烦谁，还不让说，一劝她就不理人。 沙发，床，还有衣服！明很干净 也要打扫，和洗，还好急眼没耐心   有杞人忧天的想法，老觉得房子塌了！ 1
女 刘医师您好 我不擅长拒绝别人 宁愿苦自己也要成全别人。拒绝后又特别自责。还没有自信 从小到大都没有当过学生干部之类的 一直默默无闻  工作一年 跟领导讲话还是很紧张 面部抽搐	4
女 十七岁认识我的初恋，快二十岁的时候分手了！后面就一直对任何人都没感觉！有时候喜欢一个人待着，有时候又特别害怕一个人待着！会对靠近自己的男人很反感烦躁。这是什么原因！	4
男 我做过很多职业   真的很多   车工  销售   工厂工人   我真的能深刻认识到自己的缺点    懒惰   不善交际  笨拙  我却从不能克服这些  可我从没做过昧良心的事   我以为好人会有好报的   可我从没想过我会这样一事无成   说真的  我都觉得自己是废物   爸爸妈妈都是聋哑人   我还这么不争气   我为自己感到着急   我也为自己感到失望    写了这么多   其实就想问一下  我该怎么做   前面的路我该怎么走   或者推荐一部书   因为我听说书可以改变人的性格  人生的目标和方向   我真的不想这样下去了   求求你们	4
我曾经有过一段有名无实的短婚，本人83年，请问我还能找个什么样的对象？目前的状况是只有一个本科学历，工作也算是打工，工作很一般，什么样的男士会考虑我，对于找对象很迷惑，	4
男 我一直喜欢一个女生，现在都初中毕业出来工作了，我俩关系挺好的，但是她有男朋友了，最近一年和男朋友过的不愉快，但是我俩每次聊天都挺愉快的，我现在不知道她是什么意思了。	4
男,27岁,我们是11年开始在大学谈的恋爱，16年因为她想家的问题要回家那边开始异地恋，最近她的生活、工作等方面压力想要和我分手。我是很爱他，再为我们的未来努力中。我该怎么么办	4
突然发现自己的问题越来越多，今天在家的时候，婶婶说我小时候同学的父亲的坟？跟我爸，就是养父的坟离的很近，心里好不舒服，周围的人都在陆续的离开，心情变的好阴郁，怎么办？ 3
女,17岁,心里就像压着一块石头 在学校虽然会笑但是心里还是感觉不舒服就是有块石头的感觉 有时候在房间一个人哭 不知道为什么就是想哭 我才十七岁就觉得生活没希望了 想死可是不敢死 0
女 我们俩因为我们家里的变动，他一开始说你快点回来吧！我说回不去，然后他就给我一次次机会，可是最后一次我告诉他是25号，回不去了就分手，回去了就不分手，我们俩现在特别僵，	4
男 我老婆人长得很漂亮，但是患有癫痫所致精神障碍吃药控制住了，智商比正常人要低一点在外面上班被别人三言两语就被骗去开了房。我想离婚可是她因有精神障碍离不了我该如何是好？	4
女 我曾经得过精神分裂症  是应为人际关系得的  现在上大学又被别人排挤过  因此交朋友方面特别没自信  现在又要去北京上学  我害怕北京的人高傲又被排挤  在人际关系方面自卑  怎么办	4
女,44岁,我的问题主要是没有自信，遇到陌生人或特殊情况心里就会紧张，心跳就会加速，甚至还有颤抖的现象出现，所以对于社交方面也有回避现象，觉得很苦闷，也不知道自己怎么去调节 1
男 我性别男，年龄16  感觉初三的时候就有点同性恋的倾向， 我感觉我现在喜欢男的，而不喜欢女的，看男的有时会勃起，而女生没反应，请问我该怎么办？我们怎才能走出同性恋的倾向？	4
男 我发现老婆利用聊天工具跟一些人聊天！我心里就堵的慌！而且那个难受的根本无法形容！有时候会想真不如死了呢！也因为这样老是吵架！我不知道是不是我想的太多！我该怎么办啊！	4
男,我在同学面前十分内敛，我总觉得同学不太喜欢我，尽管我总是乐意帮助他们，我也有好朋友，但自己总会太在意好朋友的一言一行，总会往不好的地方想，求助，谢谢各位心里大师了。	4
我老公说我们都需要静静，离或不离他在犹豫，或许之前我做的伤了他的心所以现在他没有动力继续和我过，可是他也伤我的心，为了孩子为了这段婚姻我还是想和他继续过，我该怎么呢？	4
女,28岁,如果让老公和小三生的孩子跟我的婚生的孩子生活在一起，我该怎么办？该用什么样的心态来对待？我想给孩子一个完整的家，老公也不想离婚，但是那个孩子只能由我老公来抚养。	4
女,老公老是动手打我，在经历了无数次的家暴后这一次打我我拿刀捅了他腿一刀，然后他那个人特别的自负，以为自己是天下无敌，现在当着派出所的人说要杀了我，现在我要怎么保护自己	4
女 我有俩孩子  老大闺女七周岁  老二一岁八个月   闺女做事 说话 我都不喜欢   特别不会说   不管她做什么说什么   我心里都烦   挨打特别多   小事也能挨打   就说洗头发的问题   一动她就说疼  别的不会说    只说疼   我心里那个烦呀   就会有冲动想打她   事后我也会有说她    大部分都是嚷   我就没有一点点耐心   我特别心烦	4
女,23岁,刚结婚4个月，老公总是爱去网吧玩，以前去还会征求我的意见，现在直接不管不顾，我要是问他就没有一句好话，偏要去我爱咋咋滴。我现在该怎么办？真的觉得现在没有一丝情谊了	4
男,举一个生活的例子 如果手机有点划痕我心里特难受，想马上修复，如果有点心事，晚上就失眠。如果想起手机贴个膜好，会很晚也出去贴上，请问这种现象是什么症状，怎么克服？谢谢！	4
女,你好，我谈了个对象，我感觉他很自私，可我还什么事都忍着他 让着他，他还说我不好，他就是个木头，什么也不管我，什么忙也帮不上，我说话他不听怎么办？你说我是不是太惯他了？	4
女 我有过一次失败的婚姻，离了后也谈了一个交往一年了，还是老吵架，对方嫌我太黏人，老打电话给他，就烦我了，跟我提出分手，我不知道我哪里做错了，还是我的这种行为真的很不好	4
男 他骗我去打小孩伤害过我很多次我现在走不出来我很痛苦，我想他了每天晚上一个人就想哭给他打电话他不接还把我拉入黑名单，我以为回来了就能忘掉他，可是我在骗我自己根本忘不掉	4
女,对婚姻没有信心，很缺乏安全感，老公总喜欢和别的女人暧昧，但老公说出于工作，我不信，只要他晚上不回家，我就会整夜胡思乱想。还有他手机，一直聊不停。但是连碰都不让我碰，	4
女 和男友认识半年相处三个月，和父母说他，因为没法在市内买房，只能在三环边上买，父母要求分手，感情很好，我希望我们能继续走下去，现在我不知道怎样才能让父母同意我们在一起	4
男 从今年年初，我和别人说话就非常不自然，不敢看别人的眼睛，一说话就脑冲血，然后大脑好像短路一样，和自己家人说话也是，就显的特紧张，头蒙蒙的，请问专家我该怎么办才好呢？ 1
男,家里有钱给我读大学，但是不让读大学   虽然我成绩很差  但是就是想体验一下大学的生活   也算是人生的一个梦想       可是家里不同意   说读大学没有出息    怎么办  人生过得很迷茫    现在都有点想不开了唉	4
男 前几天端午，我跟对象说要去她家里，她说她那天回去，她说为什么要带我过去，我们是什么关系，说我是疯子，很烦，我很爱她，端午当天她把我微信手机都拉黑了，求指点，真的很烦	4
女,你好：原本男友打算离婚和我结婚的，我们在一起一年了，突然间他说他对他老婆真的是没感情但是为了女儿他想回归家庭。我真的是不甘心付出了那么多。我想挽回这段感情。请指教！	4
老公出轨两年多了，我也报复过他了，可是现在还是会想起她跟比人的亲昵，我想努力忘记，可是半夜老是想的睡不着，现在家里基本经济来源也都是靠我，我现在压力很大，我该怎么办 ？	4
男 我在学校洗澡间里，不知道怎么的，洗澡没问题，洗头一闭眼睛就害怕，总觉得后面有人，经常洗到一半就不敢呆在洗澡间里面了，即使室友在我旁边也有这种感觉，呜呜呜，谁来帮帮我 1
女 在学校与同学经常发生矛盾所以导致了睡不着觉在家休息了几天后回到学校的当天感觉胸口特别闷特别不想回到学校再加上最近要考试了心里压力大而且我身边班长最近因为压力大才停职	4
男 我喜欢一个女孩，她属于那种受过伤的那种，现在我正在追求她，她也同意和我相处一段时间看，但是我不确定后期能不能和她在一起，所以我想问问谁有经验，怎样和她相处才是最好的	4
女 我  女  30岁 离异  有一女儿   判给男方  男方不想带想送人   我不同意就把女儿接回来，从此女儿女儿跟着我   男方不出抚养费，  请问我该则么办    男方家条件好，有厂  有房  我就是打工的   我不能把女儿抚养权拿过来。可我又改如何得到抚养费呢   带着女儿压力大  真的好大	4
女 希望老师能够耐心解答疑问，不要一上来就说付费咨询，如果你的耐心，还有你的智慧，让我觉得真的对我有帮助，那我自然会忍不住要和你进行付费咨询，那样更透彻，这才是水到渠成	4
女,我感觉我现在特别的不愿意接触人 但是还感觉没朋友孤单 别人都说我孤僻 一年前离得婚 没离婚之前不这样 自己感觉自己变了好多 有的时候想法有点偏激   难道真的是心里有问题了吗？	4
女,25岁,常常很困的时候却睡不着，闭上眼睛就像在放电影，乱七八糟的事，有的没得乱想，很多时候都会莫名的烦躁 ，伤感 ，害怕 ，很孤独的感觉！这是患了忧郁症吗？还是精神分裂了？ 1
女 我是两个孩子的妈妈，我怀疑自己精神有问题了，总感觉自己身体不健康，活不久了，是不是抑郁症的表现，不管白天黑夜总是有些这样的负面想法在脑中徘徊，我很担心害怕该怎么办呢 1
男 女朋友老是想起她前男友 而且她和她闺蜜还一起给她前男友打电话  她闺蜜还想带她去见她前男友 不过我女朋友没同意 她让我给她时间忘掉他 她说她现在才知道他以前挺好的 我该怎么办	4
女 我是一名吧台收银员  十八号凌晨四点   我在睡觉    小偷进入吧台偷走了1300元的营业款还有我的手机    请问这个用我赔偿吗  当时值班两个人   还有   因为这件事我跟老板娘打了离职   但是老板娘说等找到人再放我  可是我现在在那上班很煎熬     我该怎么办	4
女 生完宝宝一个月后 怀疑自己得了抑郁症 现在感觉生活很没意思 每天都睡不着，饭也吃不下 什么都不想管每天很烦躁 不知道该怎么办了 请问这是抑郁症吗 我该怎样去做才能缓解这种情绪 0
男 我怀疑自己有社交恐惧症： 之前在关于心理App看过好多有关社交恐惧症文章都和我有好多相同 .看见熟悉的人就走避免打招呼 .在参加聚会我希望自己一个不希望有人打扰甚至讨厌聚会 .觉得自己很自卑 .没什么朋友，经常自己一个也不想混在人群里 .有时候面对陌生人说话好小声不敢大声说话。  医生请问我是不是得了社交恐惧症要去看心理医生吗？还是我本身性格内向？	7
男,平常跟女朋友感情还可以   昨天他跟我谈结婚钱的事   他要求买车   还得给他多少钱   我家没那么多钱  我跟他说可我家情况   她一口回绝   说少一分不行   没钱别娶媳妇   我该怎么办  谁能帮帮我我	4
男,平常跟女朋友感情还可以   昨天他跟我谈结婚钱的事   他要求买车   还得给他多少钱   我家没那么多钱  我跟他说可我家情况   她一口回绝   说少一分不行   没钱别娶媳妇   我该怎么办  谁能帮帮我我	4
女,23岁,现在还没结婚、压力有点大、总是当心自己以后生宝宝会是女孩、因为从心底里是想要个男宝宝、害怕自己不会生男宝宝、是为什么、每天都要想太多、心里面好像有什么东西堵着一样	4
男 我没有读书，很迷茫自己的生活，父母的意思叫我在家好好开车子，我又定不下心来去认真学，总想着出去闯荡下自己的人，但是看着父母那苍老的面庞，我又有点于心不忍，我该怎么办？	4
男,我脾气不好，但是每次发完脾气都忍不住后悔，还有就是自己给自己生气。工作中忙起来了。自己心里给自己添堵，或者去找别人茬，我还有救吗？很多事情都是因为我的坏脾气耽误了我。	4
男 学汽车喷漆学了半年   我的同事和老板吵架了就辞职了   我也一起辞职了   然后他就到他哥的朋友那里去干     我就没找到一直在家      我妈叫我不要干这行有毒的    我爸的态度就是我想干什么就干什么       大神们     我应该继续喷漆还是干别行去	4
男,我特别害怕和人说话，和一个人一对一的说话还行，但是和两个以上的人说话就特别紧张害怕，生怕别人会听到我说话，而且我也特别害怕接打电话，紧张的要命，请问这是什么原因引起的	4
女,我很爱我的男朋友，但是特别怕失去他，我们在一起两年了，也准备谈婚论嫁了，可是两家门不当户不对，一直都不敢跟他说家里的真实情况，虽然他说不介意其他，但我还是怕，怎么办？	4
男 最近跟我玩的很好的一个朋友因为前女友的求和可能会以后以她为主了，不能陪我玩了，我很难受。说白了就是我觉得我的东西就是我的，别人不能抢，这是什么心理。在心理学上叫什么？	4
男 我和女友认识两年了  她是Ktv的公主  比我大6岁 离过婚  有过一个孩子 我未婚  说实话  我一直没谈过恋爱 处男时认识她  发生关系后特别特别爱他   除了我的家庭  我可以为她付出一切  当时她也特别比爱我 但是相处一年后  她对我的感情越来越淡  但是我对她的感情越来越深 后来慢慢很少见面  有时半月甚至一个月才会见一次面 基本都会发生关系 但是一直会有网上联系  有时晚上还会视频聊天 因为她的工作关系  我很担心她会背叛我 我对她说过  如果有一天你移情别恋了  一定要告诉我  我不会在纠缠你了  直到有一天很早五点多给我打电话  说喝酒喝多了  胃疼一夜了  想让我去看看她  我立马过去了  然后给她沏蜂蜜水  喂她  哄她睡觉  然后给她买早点一起吃  就在这时  有人开门进来一男人  我和那个男人都楞了 原来昨晚她喝多了  这个男人并没有照顾她 她给那个男人说 我是她的前男友  这个世界上最疼她的人 我感觉特搞笑 随后我喝了很多酒 跑到她工作给她闺蜜聊这件事  貌似当时旁边有人 过了有两个小时  她给我发信息  说我出去宣扬这件事丢她的人  本来还对我有亏欠之心  现在没有了  然后拉黑了所有联系方式  现在本来挺恨她 但是发生这件事情后  我每晚都失眠  闭上眼睛就会出现那天的情景  我发现自己还是忘不掉她 心中一直过不去那个坎  我想着我再去找她一趟 看看聊聊天能不能让我过去这个心理的坎。	4
女 我和我老公已经结婚七年了！但是今年我们不停的因为他家人不断争吵！动手打人！原来挺好！可是现在他和他的家人！一个战队！一家子联合起来欺负人！我想离婚了！但是舍不得孩子！	4
男 为什么我的同学表面上表现得很好，可到一些情况时，一点也不诚实。比如在老师训我们的时候，我和一个同学一起犯的错误，可他不承认，让我帮他背了黑锅  。 谁能告诉我这是为什么 ？？？！！	4
女 我和老公结婚前曾与前男友同居    老公婚前是知道的    我们婚后很幸福  现在怀孕9个月  产检查出丙肝  刚开始  老公什么也没说  对我依旧很好  后来我们因为点小事吵架了   他说要离婚  说我恶心   意思是跟别的男人在一起得了病来祸害他们一家   现在虽然和好了  我总觉得这会成为我们我们心中永远的隔阂    我该怎么办	4
男,老师您好 我今年28岁  在2012年的夏天 突然感觉心慌 一会就过劲了  但之后2013年又出现这种情况 吓的我就去医院做了全身检查  但医生说什么事也没有  无器质性病 让我去心理门诊 医生说我是神经官能症 给我开了点抗抑郁的药吃了也不管用  现在都三年了 我还是心慌 焦虑 胸闷 气短  恐惧 有时胸口还疼 有什么方法能给我治好吗	5
女 您好： 我今年27岁，毕业后找工作家里不让去干，让考公务员没考上，给找了一份还可以的，结果因为出错加上有人老害我被开除了。 现在没工作，觉得做什么都做不了，投了很多简历也没回应。最近帮忙做事又出错，还不如小孩做的好，老是被别人忽略，不让我做事，不信任我，我感觉自己废了。都不敢做事了，不敢找工作了。	4
女 想要去做一件事需要跟别人交流的，可就是不敢，因为这件事已经拖欠了很久怕别人责备我鄙视我，但自己也知道拖得越久就越糟糕也想赶紧去解决，但就是迈不出那一步，不知道该怎么办	4
男,本人男 91年，193，200斤，国企职员 年收入6万 她92年 173 体重不详 国企职员 年收入6万 ，我俩同单位 我在追求她 一开始认识四五天我就表白了，她说先熟悉熟悉在说，后来发展的情况一天比一天好，每天聊微信她还约我去看电影，突然有一天她说不会跟我相处，说我们还是做朋友吧，我说做朋友也挺好。（听她舍友说她还因为我这事心里很难过）然后我就一直躲着她第三天她主动联系我，我问她是不是只想做朋友，她说不知道，然后我又继续追她但她一直很冷，到昨天我跟她正式谈了我俩的关系。她说她自己不好现在也不想找对象，让我不要浪费时间，就算她以后会找对象也不会考虑我，因为我俩同单位我追她单位都知道，现在既然没能走到一起 以后也不想让人看笑话。我特别特别爱她 我现在很痛苦 老师我该怎么办	4
女,婚姻家庭关系不和，对家庭的观点不一样，他认为挣钱第一位，我认为家人感受第一位，所以他打着工作忙的旗号天天晚回家，这也是我接受不了的，我试图与他沟通但无果，甚至情况更糟	4
女 很想好好学习，总是下定决心学习，但坚持不了几天就又开始玩了，觉得老师的作业很多，马上就要小学毕业了，升初中的考试很重要，每天要背很多东西，一看就烦，所以感到压力很大。	4
女 我很迷茫  也很累   时而想得开 时而想不开  我现在就想不开   我刚才看到了关于学历的内容  很多人说   学历重要  但能力更重要   可是我是一个不善于交际的人   在新的环境   新的人面前很难随和  可能是缺乏自信的原因   不知道让自己变得更好过后   性格会不会就变的至少不内向   我很迷茫   高一   我不知道努力学习有没有用  也害怕  以后要怎么处理人际关系	4
女,20岁,我有个男朋友比我大十四岁，我不知道怎么就特别不相信他，我在他车上发现小孩子的东西我总觉得他有孩子，但是他现在真的一个人，我该怎么办，我不想不知不觉成了别人的小三。	4
男 突然发现自己喜欢上了表妹，没想太多就表白了，她也没表现出明显的抵触情绪，后来才意识到表亲是不可以结婚的，一面是伦理道德，一面又是自己喜欢的姑娘，真不知道该怎么办好了。	4
女 总觉得我处理不好任何关系 和朋友 和同学 和闺蜜 和男朋友 我是真的很在乎他们可是我就是处理不好这些关系 总觉得自己很差劲可是又改变不了现在的自己 怎么办 每天都好焦虑 睡不着觉	4
男,19岁,我总是情绪低落就是高兴不起来、总是忧愁伤感、记不住事，思考问题难，感觉变笨了，不爱运动，变懒了不爱说话了，总把自己想的什么用都没有，一无是处。我是不是得什么病了。 0
女 说不出的痛，往往最无奈，宝宝，我该怎么办，你还那么小，那么懂事，那么可爱，我努力过，但是我发现我真的走不出来，对不起，我不是一个称职的母亲，我该怎么办，我的痛苦谁知道 1
男 我和我女朋友吵架分手了，我很喜欢她，可是因为伤她太深，现在我每天给她打电话都和她说可以不分吗，她都说不可能，我是真的很喜欢她，但是不知道怎么挽留她，请哥哥姐姐帮帮忙。	4
男 我总是想结束自己，却又害怕， 总是想努力改变，却总是半途而废， 我很想和身边的人好好的，却弄的身边的人都离我而去。 自卑，猜疑，惊恐，失眠，嗜睡，齐聚一身。我该怎样走下去 0
女 相亲认识的  13天  微信没天晚上都聊  聊到睡觉  打电话也接   约过几次都出来玩  她在外地  我也去找过她她陪我玩了两天 也请我吃饭了昨天表白她说太早了现在没感情慢慢相处是什么意思	4
女 我是一个初中生，因为在小学有阴影，所以上初中都和别人保持距离，和老师还好，我觉得老师是最可以信任的，可是老师有时候一个眼光，一个动作，都让我觉得我又回到从前，让我难受	4
女 老是感觉学习受同学影响，同桌成绩不好自己就会退步很大，自己原来的学习方法也慢慢的动摇了，所以总是感觉心比天高命比纸薄，要怎么不受被人别人影响，认识到自己的错误并坚持住	4
女 每天活的很痛苦又好像很假我也不知道我是不是抑郁症我既肯定自己是我又觉得我是在装其实我一点事情也没有啊啊啊啊我的心好乱啊打字也不想打了真的想死了算了又缺少勇气我该怎么办 0
女 每天都闷闷不乐，也不喜欢跟人接触，朋友渐渐地都疏远我了，现在一下班就喜欢把自己关在房间里。听到门外的朋友同事笑得很开心的话，我就好痛苦，我怎么了？为什么我会变成这样？ 0
男,恨自己的老婆，她背叛了我。我现在一看到他和异性说话就生气，还常想她是怎么背叛的，几乎天天想天天不乐，看她说话做事都不顺，三天一小吵，五天干一架。干完架她很生气又后悔。	4
女 你好.不知道怎么回事   我好像很喜欢我的男朋友 .他说 他耳朵很痒.很难受 去看医生了  医生给他擦了一点药什么的 .  后来每次问他耳朵好了吗 他都说 就这样了 好不了了 .    我又心疼他 .  后来都不敢问 因为都说没有好.我又心疼他.我又无能为力 .帮不了.   后来我耳朵也不舒服了  我老去掏耳朵 . 还有今天怎么右耳疼 .  这是不是 那种疾病共享？   太迷茫了 还觉得有点危险.	4
女 心胸狭窄，狂妄自大，目中无人包括家长和老师，好坏对错不分，想到什么就说什么，从不顾及别人的感受，明明做错事还理直气壮，对自己还有破罐子破摔，请问这是什么心里急救……！	4
女,在别人对我发火的时候我的心就跳的特别快，话也说不出，甚至不能呼吸，情绪特别不好感觉特别委屈，因为心甜的快说不出话每次别人对我发火我都不能反击……事后想就会越想越难过， 3
男 有几个月害怕小声唱歌吵着别人，特别是在家里，还有别人睡觉时，就是自己想出来吓自己，怎么办？害怕在不经意之间打扰别人，总是心中有种不自在感，时刻都想着，还有一点恐惧感。 3
女 男生真的可以为了闺蜜放弃爱情吗。那个重要	4
女 情感问题，觉得自己很偏激，常常像个神经病	4
女 怎么从一段失败的婚姻里走出来，有点恐慌！	4
男,好多东西放不下，心理放不下。。。。。。。	4
男,我目前不知道做啥好，天天茫然！脑子空白！	4
男\N很难跟陌生人聊到一块，人一多不知道说什么	4
女,发现小三和老公通电话录音。和长时间通电话	4
男,心里很烦，觉得要控制不住，和没有朋友有关	4
女,充值的钱怎么退啊，充了钱不用了可以退吗？	4
男,太爱比较了，，，，，，，，，，，，，，，	4
女 多想，疑心病，忧郁症，什么事都往坏处想。 1
女 ，以前不吃主食，节食减肥后吃主食会反弹吗	4
女,总是想把话问清楚，总是想问个究竟，各种作	4
女,想走出婚外情，又特别痛苦，感觉无法呼吸了	4
女,我有很严重的强迫症，比如老是看门锁了没？	4
男,我总是反反复复的想我应该干什么事怎么解决	4
女 没有精神不想上班只想睡觉，什么也不想做。 0
男 为什么我觉得老想死，为什么我觉得世界很小 0
女,我女朋友为什么烦感我对他好这是什么原因？	4
男 最近经常胡思乱想，感觉压力大时常感到孤独	4
女 每天觉得很无聊很无聊怎么办，不知道做什么	7
男 总感觉自己有强迫症，还有就是心里一直乱想	4
女,太过依赖男朋友怎么办，他时常感觉没有空间	4
男,厌学的心理强过了对目标的追求，我马上高三	4
女,很难受 我很想他 可是不能联系他 我该怎么办	4
女,如何才能处理好人际关系，让每个人都喜欢？	4
女,妹妹不想上学了，才上初中，这是什么问题？	4
女 请问遵义哪里有心理医生，或者催眠的地方？	4
男,社交恐俱症怎样治疔是不是沒救了，求救求救 1
男,大脑空白。反应迟钝。记忆减退。一天颓废。 0
男,现在坐在楼的顶端 是否该结束这一切呢。	4
男,烦怎么办？！！！！！！！！？？！！！！！	4
女,我想离婚，他不同意。怎么办？有什么办法？	4
女,生气的时候没人理会是什么样的感受…………	4
女 听见自己喜欢的人快结婚了，心里实在不舒服	4
女,社交焦虑。感觉自己永远是被抛下的那一个。 1
女,我和我男朋友分手了，想挽回，我现在好后悔	4
男,正常以什么逻辑思维不担心记号笔弄到面料上	4
女,有同性恋倾向，一女友谈恋爱了，浑身不舒服	4
男 老是觉得有人要害我，最近变得不相信任何人	7
女,人的性格是由家庭决定还是由时辰决定？？？	4
女,为什么别人好我就看不惯，我很恨她，为什么	4
女,情绪困扰，需要帮助，开始迷茫，觉得孤独。	4
女,心理测试测出我有中度恐惧，该如何去克服它 1
女,我想死，别人对我不好，我认为世界没有爱了	4
女,我半夜痛哭是怎么了？心里很难受，哭了好久	4
男,追星影响学习，怎样不追星？怎样不玩手机？	4
女,我是女孩爱上了一个女孩怎么做才能忘记她？	4
女 和老公关系越来越差，可因舍不得孩子离不开	4
女,悲观没安全感爱发脾气总想死没办法正常相处 0
男 内向不说话，朋友没有也不想和家人他们说话	4
男,离婚了，可我心里还是忘不了她！经常想她。	4
男 近期总是在梦中发春想姑姑，这是青春期吗？	4
女 老师你好，我总是活着感觉很累好累，怎么办	4
女,我在人多的地方不感说话感觉自己说话不着头	4
男,她彻底对我死心了，有没有办法去挽回一颗心	4
男 如果有一天，真的世界第三次大战了怎么办？	4
男 我老婆爱打扮自己不顾家乱花钱，请专家回复	4
女 怎么来维护感情，让他深爱你到底该怎么做呢	4
女,男生说不合适，还是做朋友，怎么做才能挽回	4
男,请问一个被爱的女人出轨后，能回到从前吗？	4
男,我最近特消极，感觉有双重人格会走极端现象 2
男 不自信，有说谎的毛病，遇事胆怯，感觉自卑	4
女,请问一个男人对自己忽冷忽热的是什么情况？	4
男,感觉自己没用，自己内向，一直心理都不舒服	4
女,对什么都不感兴趣怎么办啊？有什么改善吗？ 0
女,我也不知道自己怎么了，谁能帮帮我，帮帮我	4
女,为什么自己那么用心对别人，别人却不会知道	4
男,				心里一遇到事情比较紧张。想尽快的去做成 1
女,不想活了，觉得人这一生不过就是重复重复。 0
男,我感觉自己有问题，可又不知道问题出在哪里 0
男,感觉自己有自闭症，有时候觉得自己很孤独。	4
男 大家好，我想咨询一下自己在家庭里的烦恼。	4
女 最近我觉得好烦，想要第二胎我老公他还喝酒	4
29 我老公脾气不好，我老是受气，心里天天都很闷	4
女,看图吧，大晚上睡不着也不想再打那么多字了	4
男,走路不自然怎么办，已经8年了，怎样会好起来	4
我想问一下各位专家  真正的爱情到底是怎么样的	4
女,37岁未婚，是不是就这么完蛋了，要孤独终老了	4
女,最近事特别多，日子过的一团遭，累,没有精神	4
女,在家好闲		想找个人聊天		有没有闲人陪我聊会	4
宝宝   可不可以告诉我这个故事到底讲了什么意思	4
男,你好						我这几天喜欢上一少妇						比我大8岁	4
男,我长得太帅怎么办		很困惑，		太帅让人嫉妒啊	4
你好，我爱人吸毒被抓她说要我等她，我该怎么办	4
我好像有神经症，不知能不能用心理治疗来治好。	7
男\N老婆有外遇，心里有苦说不出，有恨，想杀人	4
女,27岁,胸闷气短	心跳加速	莫名慌张	厌食	不吃饭 1
女\N中考失利该怎么办？我现在很迷茫。。。。。	4
女 一提到明年结婚	，我就在退缩	，这是怎么了？	4
男 谁给钱我  做什么都干，有钱就是爷，非诚勿扰	4
女,为什么有时候做梦梦见家大门关不上或者关不严	4
我嫂子偷我东西，我们全家人都叫我息事宁人。哼	4
女 经常发脾气摔东西 干什么事情都没有兴趣 很累 0
庞老师在吗，我想找你咨询。。。。。。。。。。	4
我好自卑，一个朋友也没有什么办！[Removed][Removed]	4
女,37	岁未婚女还能找到真爱吗，还能顺利结婚吗？	4
女,我想问我爱上了已婚男怎么办？特别特别的爱他	4
男,我是一个病人，痛并想死，可还有一些事放不下 0
男,如何彻底让自己放弃一个深爱的人，让自己忘记	4
女,我女儿十六岁，在家里穿得比较暴露，怎么办？	4
男,我是谁？为什么老是有我是谁的想法，我是谁？	4
女,喜欢上了一个有老婆有孩子的人，该怎么办啊。	4
女,感觉生活很无聊，没有目标，怎么办？？？？？	4
男,17岁，高一男生，早恋，玩手机，怎么办引导？	4
男,我儿子平时做题挺好的，怎么一到考试就不行呢	4
女,做人做事很纠结，很害怕选择，这是一种病吗？	4
男,在一无所有的年纪，遇到了喜欢的人，有结果吗	4
女,好了怕招人嫉妒，差了怕招人瞧不起是什么心理	4
女,被人冤枉了怎么办，，，，，，，，，，。。。	4
男,工作或生活中，怎么去明白他人所要表达的意思	4
男,总是想到以后					害怕以后什么都不知道的时候 1
女,应为彩礼分的手，还能挽回嘛，其实还是矛盾多	4
男 其实我的话很仓促其实就是心里不知不觉的很闷	4
男 有没有不能生育，或者离婚过的女人。。。。。	4
女,特别想他，好想找他，深夜想一个人真的好痛苦	4
男 特别爱赌博，怎么办，戒了很多次都没有成功！	4
无论睡多长时间，总是觉得犯困，为什么呢？？？	4
女 想挽回前男友现在微信不回不拉黑，他说他够了	4
女,每天心里总是害怕，特别是晚上也害怕，怎么办 1
48岁,48追求爱情生活现实?还是生活在无激情的婚姻	4
男,不管做啥事心里老是害怕死了！整天提心吊胆的 1
给看相的看了脸相手样，会不会被他诅咒，好担心	4
刚结婚，但是有点后悔了，您能帮我分析一下吗？	4
男 这个怎么半啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	4
男,喜欢上了一个同班同学，而且还是个同性怎么办	4
女 因为感情是走还是留自己很困惑不知道该怎么办	4
女 不想出去工作，是什么原因。希望可以找到答案 1
女,同性恋被家长发现了怎么解决？我想和同性结婚	4
女,他说想避嫌，因为他说我们家吵架都是因为他。	4
女 把钱看的很重，只要是关于钱的问题就会吵架吗	4
女 自己的爱人老想着前任是怎样一种体验。。。。	4
女,在经期时候同房有什么危害？射进去会得病吗？	4
男,我感觉自己有点失去自我，如何找回求老师解答	4
男,最近失恋了，心情不好，怎么办，是她先出轨的	4
女 不懂为什么最近心里老是乱想，心总是定不下来	4
男,分手了也该可以放的下，为什么我怎么也放不下	4
女,老公说和他爸妈住一起才有家的感觉，怎么说？	4
男 最近心情不好，不安心。老是害怕！心情好烦！ 1
女,我又失眠了我该怎么才能睡着呢。大脑停不下来	4
男,考试压力大，道理都懂，就是过不了自己这一关	4
男 心理压力怎么样调节，调节方法具体方法有哪些	4
女,总觉得自已不该出生在世界上，自己是个多余的 0
女 不愿意跟现男友亲热，从心里觉得恶心，不愿意	4
男,内心的问题不想和别人交流是为什么！！！！！	4
女 我只是想找个人，聊聊我的心里话！，，，，，	4
女 一个是爱我的人，一个是我爱的人，如何选择？	4
女 常常感到自卑，感觉自己很差。不会与人交流。	4
女 感情遇到问题就想自残，是不是得了抑郁症啊？	4
女 老公总是和前女友有聊不完的话，我该怎么做？	4
女\N离婚五年了，一直没有高兴的事，都是勉强高兴 0
男,如何才能戒赌啊，我快崩溃了，对不起老婆孩子	4
女,我老公不爱我怎么办，想离婚可我宝宝才八个月	4
男,坐飞机胡思乱想怎样缓解，可以吃点药之类的吗 1
女,高考没考好一些成绩平时没自己好的都比自己高	4
女,产后有焦虑症怎么办？我应该怎么做才不会这样 1
男,女朋友说跟她出去玩得看她心情，我该怎么办？	4
女,嫉妒心		自卑感		好胜心		这怎么治？我好苦恼啊	4
女,要不要跟公婆住一起？孩子自己带还是婆婆带？	4
女,不知道自己特长，高考志愿选专业困难，求帮忙	4
女,一个需要走出童年阴影少年暴力，女性咨询师。 3
男,感觉全世界的人都与我为敌，被兄弟过河拆桥。 2
男,为什么我会对母亲那么做，心里好害怕让人知道	4
男,我和老婆不和蔼，如工作，生活，家庭，性生活	4
女,我是女生，我发现自己喜欢女孩，我该怎么办？	4
女,吵架后就摔东西，是家暴的前期吗？该如何解决	4
女,烦！对任何事情都提不起精神！感觉活在欺骗中 0
男,初中的爱情能走到最后吗？今年已经初三毕业了	4
男,我一时不对就发火？？？？？？不顺自己的心思	4
男,我要喝奶，喵喵喵么么么么么喵喵喵么么么么么	4
女,有没有河北邢台县的心理医生，请与我联系好吗	4
男,我跟我老婆总是因为钱吵架，我感觉，很无语。	4
女,男朋友不愿意为我花钱，吃饭这种事都会计较，	4
女,我看到帅哥都不敢正眼看他为什么？？？？？？	4
女,高中时期因为学习压力大及其他原因得了社恐症 1
女,经常被一些人骂感觉那些人好没素质网络喷子多	4
男,梦见跟以前骗过我的人打架，怎么打都打不到。	4
女,中考失利怎么办？是不是我就毁了？有轻微抑郁 0
女,父母双亡，姐姐不管，爷爷奶奶又在外面说闲话 0
男 没工作怎么办，失业，没资金有梦想也实现不了	4
女,刚怀孕、特别爱哭、对什么都提不起兴趣、抑郁 0
女 夫妻是否同心他考虑	了了了了了了了他拉开距离	4
男,看多了负面新闻我总担心以后会犯法或者做坏事	4
女 每天觉得有点不真实，像做梦一样，记忆力减退 0
女 跟他已经结婚了，可是我一句话都不想和他说。	4
女,在大街上跟别人打架。是不是很没素质。很丢人	4
女,感觉虚度光阴，急得浑身冒汗，又不知道怎么办 1
女,7岁,孩子嘴里发出哼声，眼镜鼻子使劲.............	4
女,我女儿十六岁，在家里穿得比较暴露，怎么办？	4
男,如何调整心态	不担心记号笔划到什么地方		？？	4
男 有没有四川达州的心理医生，可以催眠的！谢谢	4
女 我被骗子骗钱了，我该怎么办，我心里很难受啊	4
男,为何父母对待成绩好的我与成绩坏的我态度不同	4
女,父母逼着生二胎，我最坏的打算就是离婚和去死	4
男,我妈好像有更年期了，不知道该怎么办了•﹏•	4
男,以上的问题，我需要解决掉。就在那张照片里了	4
女 发现老公出轨，那女的还是邻居，我该怎么办。	4
女,爱扣指甲，爱走神，精力不集中，焦虑，自卑。 1
男,请问男青年三十多岁性格太内向，找不到女朋友	4
女 我对身边的女性朋友有好感，请问我是同性恋吗	4
女 怀孕了还没结婚男友处处跟我算计钱我该怎么办	4
男,感觉自己胆小怕事	懦弱	自己调整过	但没有改观	4
男,晚上老是胡思乱想失眠咋办呢？一夜都睡不着觉	4
男,和女朋友分手了，她说累，但是明明都互相喜欢	4
女,我和老公离婚了！他不让孩子接电话，我快疯了	4
男 两个人在一起没有了沟通，婚姻还能走下去吗？	4
女 我男朋友要跟分手，他说我们不合适？我想挽回	4
女,前任说要和我做朋友，想保护我，这是为什么啊	4
男,我非常紧张，快要毕业考试了，这是怎么回事。	4
男,三个月的休息导致不想上班了？不知道该怎办？	4
女,失眠的痛苦谁知道，会不会抑郁症，或者忧郁症	4
女,是不是男人都会在乎自己的女朋友是不是处女？	4
女,有时候感觉自己活着没意思。脑子说话能力减弱 0
女,产后抑郁症怎么可以缓解？用什么方法比较好？ 0
女,怎么挽回感情呢？分手一个月了，还有机会吗？	4
男 总是没原因地感到恐惧，压抑，可能是有点孤独 1
女,我和老公最近老吵架，发现很多小事都说不清楚	4
男,一个女孩子半夜跟我说她想吃饺子是什么意思？	4
男,媳妇心里总是把她家人方到第一位～我该怎么办	4
男,刚刚狠心说不再联系，真的是我错了么？?？？？	4
女,离婚2年多了、感觉心理有阴影，始终无法释怀。	4
女 喜欢一个人什么感觉？？心理咨询师你们知道吗？	4
女 怎样才能放下早恋  放不下很难受  老想去找男友	4
我讨厌一个人的时候别人对他好不对我好就心里别扭	4
女,我脾气不好	我爱面子	嫉妒心太强了	我该怎么改掉	4
男,18..情绪有时间段不稳定，容易紧张，手指颤抖， 1
女,老公出轨了	现在回来了	但是我过不了自己这一关	4
男,男					家庭生活压力大。感情很迷茫！……………	4
女,有严重自卑症对人际关系也处理不好。怎么调整？	4
我坚守了很多年的爱情…还未发动她…我该何去何从	4
女\N有强迫症的专家吗，我想问几个问题，我好纠结	4
男\N性心理问题间中偷窥女人内内系吴系性心理问题	4
女,女29岁，跟男朋友分手已半月，很想挽回，如何做	4
庞守仙老师好棒，她说的话给到位，很给力。。。。	4
女,怎样才可以找到真爱？觉得全部男孩都很色。。。	4
男,18岁,沉迷网络游戏，逃课，老师跟家长都沟通不了	4
庞守仙老师好棒，她说的话给到位，很给力。。。。	4
女 银行柜员该不该去考公务员，家里人反对我换工作	4
女, 我喜欢他两年了 不知道他喜不喜欢我 我该怎么办	4
我上高中，有些事情心理压力特别大，感觉生活好难	4
女,我想挽回前男友，跟他说重新开始，他拒绝了我，	4
女,我刚结婚半年，婚姻里很不开心感觉要压抑的死了	4
女,分析一下画者的性格，生活态度，情感等等各方面	4
女,单爱萍律师，我回答不了问题。你把问题栏关闭了	4
女,问题在下面图片上，求解！！！！！！！！！！！	4
女,如果说一个男生画的画难看，那个男生会报复吗？	4
女,遇到困难老想逃避，人际关系不好，而且感觉缺爱	4
男,为什么情人之间很亲密！突然之间女的变得很冷漠	4
男,交往四个多月，感觉不到她的爱，但又舍不得放弃	4
女,我不喜欢他，想和他分手可我却不敢，心里好矛盾	4
男,父母离婚，作为孩子该怎么办，怎样调解父母感情	4
男,我是个做小卖部的，有人佘帐，我就麻烦，怎么办	4
男,喜欢一个人，可是Qq上总不会理我，然后特别烦。	4
女,我是上个月27号来的月经，请问现在是安全期了吗	4
女,寻求心里安慰，夸夸我，关心我，我会很高兴的。	4
不合群怎么办？呜呜呜呜呜呜~\N各位专家给点建议呗	4
旅游是对自己的投资吗，感觉说去旅游，别人很嫉妒	4
男,自己觉得前途迷茫		怎么努力也达不到自己的效果	4
成天喊，然后老是说别人，晚上不吃安眠药睡不着觉	4
我想知道天恋爱发生关系正常吗？但是分手了怎么办	4
男,离婚后特别恨她，可有时有放不下，我该怎么办。	4
男 第一次出去打工特别想家怎么办没次都特别的难受	4
女,我的老公和我家人闹矛盾，他就跟家人决裂，怎解	4
女,怎么把副科提上去？					副科太差，没心情求回答	4
女,我现在很痛苦	遇到了一个对感情不负责任的渣男	4
女,男友向你借钱是什么心理	他是否真心呢	爱一个人	4
男,14岁,男		我喜欢一个同学		可他是男的。	4
男,我话好少，不想说话，是什么问题		该怎么办呢？	4
男 老是感觉自己浑身无力，四肢发软。医院检查都好 0
女 和男朋友被别人人挑拨离间，而且得不到他的信任	4
女,昨晚和一个附近网友睡觉了，就想着第二次正常吗	4
女 最近要中考，我不紧张，就是睡不着，这是为什么	4
女,和男朋友分手了，我想复合。可是我们都不联系了	4
男 长大后很埋怨父母认为自己性格不好是他们造成的	4
男,我想知道怎么才能有个好的自我控制能力，谢谢。	4
女,感到自卑感觉很笨认为什么都做不好对未来很迷茫	4
男,青春期感情问题，睁眼闭眼想的都是，想法老多了	4
女,31岁,夫妻关系糟糕，经常吵架，怎样处理比较好？	4
女 常常发脾气，而且失眠。莫名其妙的心情不好，。 0
女 前男友刚闪婚，我却怀了他的孩子，我该怎么办？	4
女 相恋八年半的男朋友说分手，感情真的这么脆弱吗	4
女,刚跟前男友分，怎样才能让他回心转意。。急急急	4
女,我哥哥老爱吹大的！不干活！有时还骂父母怎么办	4
男 这个网站哪里可以注册心理专家，我要注册，谢谢	4
女,分手一个月，前男友说想忘记我，是太爱还是不爱	4
女,婚姻家庭感情，老公和前妻还是联系，我很纠结。	4
女,怀孕八个月，如果去做引产，男方有责任追究吗？	4
女,我发现我老公有外遇怎么办？控制不了自己的情绪	4
女,男友抛弃了我，心里不舒服，想挽留却得不到结果	4
女,爱上了两个已婚男人，一个用了两年时间去忘记！	4
男,感情投入很深，确迟迟得不到对方回应，怎么办？	4
女,女,我女儿十六岁，在家里穿得比较暴露，怎么办？	4
女,发现老公有外遇，问他他不承认，我现在心里好烦	4
女,32岁,为什么会如此厌恶公公婆婆。我不知道怎么了	4
男,我感觉翻自己好压抑，，完全放不开任何事。。。 0
女,老师，孩子经常说自己不行，怎样给孩子建立自信	4
女 为什么老公一直要和前女联系，怎么吵架他还是会	4
女,情人对我要求多。希望我更完美。他这是对我好吗	4
女,请问如何注册成为给力心理的专家呢？什么途径？	4
男 没钱很烦，有没有要找鸭子的，我来陪，非诚勿扰	4
男,专业为女性治疗性怪癖，性强烈等问题	私聊咨询吧	4
女 请问你们医院有接生孩子的吗？大概要多少钱呢？	4
男 上天对每个人都是公平的吗，我总是发生奇怪的事	4
女,你们是如何注册成为给力心理咨询师的，收费吗？	4
女,我和男朋友总是为了小事而吵架，彼此不让着彼此	4
女 咋样叫骗子退钱？。。。。。。。。。。。。。。	4
女 各位老师，我爱人有强迫症，能通过开导治愈吗？ 1
男,心理病焦虑症想看自己是不是得病希望有人帮助我 1
女,心很累很烦很容易暴怒对什么都很消极看不到未来	4
女 怎样治疗社交恐惧症，请大家帮帮忙，真的谢谢了 1
女,怎样能有自己的主见，怎样能让自己的意志力坚强	4
女 暗恋一个人，怎么去向他表达，不知道喜不喜欢我	4
女,我的婚姻出现小三了。我想让我老公必须选择一个	4
女,我总觉得我跟朋友不合群，让我好烦恼！该怎么办	4
女,怎么才可以看出一个女的是同性恋，我害怕同性恋	4
男,我易怒易暴還發脾氣，而且還厭世。特別不愛講话	4
男,不敢看女人，又紧张，浑身不自在，怎么回事呀？	4
女,你好，我婚十二年育一子老公二次提离婚我想挽回	4
女,这两天在考试，总是感觉心里闷，看谁都不顺眼，	4
男,为什么最近总是心里很闷感觉一天一点精神都没有	4
男,为什么我女朋友心特别冷淡。为什么呢。。。。。	4
男 每夜睡不着，每日喝酒，被仇恨包围着，我想杀人	4
男,我的女友总觉得我放不下我的前任，我该怎么办？	4
女 我因反应能力慢，来是唉我男朋友说我傻，考虑事	4
女 我女儿行为异常，情绪有时失控，这是不是心理病	7
男 心里面老实怪怪的，想去上班，但是又心神不定，	4
女,我好像得了轻微的抑郁症，想请医生帮忙判断一下 0
男,心情老是压抑，做什么事有一点困难就害怕想退缩	4
女,心理问题，感觉自己有病，心里很纠结，郁郁寡欢 0
女,我因为父亲家暴，现在二十多了性格不好怎么办？	4
女 为什么每天半夜三更一两点了我还是睡不着觉呢？	4
女,26岁,分手还是控制不住兴趣好难受，老给他打电话	4
女,人际交往困难，网络家排怎么样？？？？？？？？	4
男,你好	我不想上班啊	告诉我怎么办啊呀	我想在家玩	4
女 被闺密欺骗，好烦啊。。。。。。。。。。。。。	4
男,我马上要进行比赛了现在焦虑不安，睡觉也睡不好	4
女,老公和他前妻，来往密切，而且还给她钱花，郁闷	4
男,遇事总和自己较劲，自己给自己的压力大、要求高	4
女,我老公说给我性格不合要给我离婚我不知道怎么办	4
男 为啥越来越没朋友，处对象就几天女孩就不想处了	4
女,我性格内向，不爱说话心里总是心事很重，很累， 0
女,我家里人尽是做挑战别人底线的事情做,我要怎么办	4
女,脾气暴躁。跟环境有关吗 我干的是一个爷们干的事	4
女 男人是不是都很花心，一生爱的人不可能只有一个?	4
女,分手了。自己走不出来   每天都会想他 我该怎么办	4
女 要和一个特别好的异性朋友分开，到5个月以后见。	4
男,我觉得老婆精神出轨，我就是觉得这样子。Zzzzzzxxxxx	4
男,严重性失眠 并不焦虑 感觉人生没有意思 担子好累	4
女,请问严重的抑郁症，病患不肯就医，家长该怎么办? 0
女,之前被男朋友打	已經分手了。現在睡覺總是發夢哭 3
女,高三了，不知道自己喜欢什么，以后想做什么怎么办	4
男人用聊天软件跟别的女的聊天是不是就是出轨的前兆	4
男,我喜欢一个不怎么可能的女生	为什么我还一直坚持	4
明明是做对了但会老是想他是错的，是什么心里问题啊	4
男,如图，请分析一下为什么疑病症还不彻底，总分144. 1
我为什么那么在意在我喜欢的那位老师心目中的形象呢	4
男,男，工作压力太大，辞职又面临生存问题，怎么办?	4
女,21岁,我是不是产后抑郁了觉得心里说不定上哪种感觉 0
男,赌徒是否有心理疾病，他们需要更多的人给予关注M	4
男,。炒股输了20万，不想活了，吃不下饭睡不着觉，。	4
男 一关灯，就觉得很害怕。每晚都做梦，我该怎么办？	4
女,男,,朋友对我说，感情是俩个的事情，他什么意思？	4
女 不知道为什么总是觉得自己难以融入身边朋友的圈子	4
男 我经历了一次一次又一次的众判亲离，感觉好累……	4
女,得了重度抑郁症怎么办？怎么治疗，有什么好的方法 0
女,18岁,我关心不来家人  家人对我说他们累我会很厌烦	4
女 16岁女孩怀孕，情绪不好怎么办，怎样带她走出阴影	4
男,自己觉得自己很自卑，很窝囊，想改变可是找不到路	4
女,男朋友的话不合我的意，我就不开心，不开心好久。	4
女,学习压力，自己施压太多，家庭不幸福感，梦想破碎	4
女,感觉自己心理不健康，易发火，不能控制自己的脾气	7
女,婚外情问题	心情压抑	想不通	爱上一个有家庭的男人	4
女,最近自己很偏执，看什么都不顺眼，莫名其妙的烦躁	4
女,男朋友要和我啪啪啪，怎么办，我怕以后他会嫌弃我	4
男,自己觉得自己很没有用，也不知道自己到底想干什么	4
女,对每件事家里人都对我不认可的时候，我该怎么办？	4
女,我想念一个只看过照片，没有见过本人的男人怎么办	4
男,心理有种想毁灭一切的想法，认为整个世界都是罪恶	4
21,社交恐惧症，。，。。。，，，。。，，。怎么办？ 1
天性善良对自己很不利，怎么改变，变得像苏妲己一样	4
男,一到晚上，就想找个人说说话，只是说说话，可以么	4
男 我男性，后天同性恋，自己不太想做同性恋，怎么办	4
男 想去男科医院检查一下小弟弟，不知道怎么和父母说	4
男 近来工作上带情绪，心烦不想去面对		有什么办法？	4
女,失恋了，走不出来，很痛苦，撕心裂肺，疯了一样！	4
女,赚的钱不够花，想找个有钱的男朋友这种心理正常吗	4
男,男。18岁，缺乏安全感，易多想多疑，应该怎么改？	4
女,我这个年龄有可能有抑郁症吗		我怀疑自己有抑郁症 0
女,我最近总是有性欲望，而且很强，怎么办？正常吗？	4
男,我总是喜欢自己与自己对话。就像两个人那样聊天。	4
女 挽回前男友，应为茅盾多，怎么挽回现在分3个多月了	4
女,前女友和他一起很久	心里总有个疙瘩	怎么办才好呢	4
女,总是感觉心里焦急\'特别着急\'猫爪的一样\'特别烦躁	4
女,我的孩子10岁了，但出现了很多问题。我该怎么办？	4
女,看到大面积的水会有恐惧感 比如站在桥上往湖面看 1
女,烦啊，睡不着，感觉每天心里空空的，总少了点什么	4
男 如何避免与别人的隔阂，请给出最详细的解决方案！	4
女,心理健康问题	一个人没办法生活	很害怕一个人相处	4
男,我今年18岁天天高兴不起来是不是和生活环境有关系	4
男 得了神经衰落有哪位医生来帮下我吗？有点事想不通	7
男,我不知道在几个女孩子选择哪个女朋友，怎么谈恋爱	4
女 有了第一次偷情为什么会天天想着第二次甚至………	4
男 怎样能让老婆在生气的时候马上不生气，能高兴起来	4
女,五年的感情分手了，现在放不下很痛苦难过怎么办？	4
女,心态不好，有没有免费能开导一会儿，聊一会儿的。	4
女,婚姻面临危机，不知如何选择了。请老师们帮帮忙。	4
男 胆子小，不敢和女孩子接触，有什么办法改变自己，	4
女,男朋友太自私，脾气很容易暴躁，还要不要在一起？	4
女,我被困在我所谓的爱情里，学习不专心，改变了许多	4
女,情侣之间需要天天联系吗（不是异地，谈了半年了）	4
女 我是男的，告白之后女生对我忽冷忽热，什么情况？	4
女,由于老公精神出轨，不知道怎么办，希望能得到解决	4
女,35岁,最近睡眠不好怎么办？入睡困难，有抑郁倾向了 0
男 人要什么年龄才会长大…………现在的痛苦无与伦比	4
男 我女朋友受委屈了，我问她又不说，听见我说话就哭	4
女,34岁,你老公出轨了我不知道该怎么办，我还爱着他，	4
女,怎样可以确定自己有心理问题心里有问题有哪些症状	4
女 我一闺蜜最近有事瞒着我，我问她也不说，怎么办啊	4
男,害怕孤独，却喜欢独处。不知道怎么处理人际关系。	4
男 为什么晚上做梦总是会梦到前女友。梦到我俩的未来	4
男 七年之痒，老婆现在不关心我，只顾自己上班挣钱，	4
女,过于谨慎怎么办？希望医生给予好的意见，非常感谢	4
女 自从怀孕后，心情非常压抑，好像心里压了块石头。 2
男,17岁,没有自信，本身就是做销售的，反而自卑起来，	4
女,如何才能知道对方是不是讨厌你！、、、、、、、、	4
男 老是想封闭自己，不想和任何人说话，这是什么症状	4
女 能不能放下前男友的办法，还爱着他，但必须放下他	4
男 在家中父母处处针对，什么事都要我做，我该怎么办	4
女,脾气总是不好，缺乏安全感吧！跟男朋友总是吵架，	4
女 他又把我的电话号码拉黑了，我真的有点放不下他，	4
男\N心里压力又不想和别人说，看到人就烦，该如何发泄	4
女,男朋友七年劈腿，一直欺骗我会断，结果越来越严重	4
女,疑心很重，不相信别人，甚至最亲的人，精神不集中	7
男,怎么才能挽回女朋友的心，每次给她打电话她都不接	4
女,17岁,可不可以通过医疗的方法，使自己忘记一些事？	4
男,怎样精神治疗病分烈证这个人没什么活法该怎么治疗	7
男,父母经常吵架和经常唠叨不好的一方面对孩子的影响	4
男,我有时候晚上会梦游，压力不是很大，该什么治疗？	4
女,总是静不下心来，快要到高考的年纪了，压力很大？	4
女,暴食症吃的超级多尤其是心情不好时～没办法烦死了	6
女,余光强迫症，太在意别人对自己的看法，异性恐惧症 1
女,任何克制内向和不愿意主动说话自甘堕落的一些问题	4
男,自制力差，控制不住自己，管不住自己，不喜欢学习	4
男,怎么忘一个深爱的人，那人和自己最好的朋友在一起	4
女,我没有办法静下心来工作，因为我扛不住外界的压力	4
女,睡不着，怎回事。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,有强迫症要怎么才能治愈？现在很困扰，急躁，累。	4
女,老公和我提离婚了，我还想挽回，有没有什么好办法	4
男,女朋友提出分手	说跟我在一起太累了	现在不爱我了	4
男,遇到自己喜欢的女生会不讲话，却一直忍不住看她！	4
女,怎样和脾气暴躁的母亲相处，现在的我都不想回家了	4
女,这几天总是失眠，心里想的事情也多，压力大怎么办	4
女,看到朋友的背叛会很难受，总觉得她们对我意见很大	4
女,和妈不和，妈对我偏心很大，我很压抑不知道怎么办	4
女,个人感情出现了问题，不知如何解决，好多事在困扰	4
女,23岁,别人看着我写字的时候手抖，自己在的话又没事 1
女,12岁,男同学经常揪我的辫子，很烦、很疼，怎么办？	4
男,烦，，，，，，，，！！！！！！！！！！！！！！	4
男,同性恋正常吗，是心理有问题吗，喜欢女生就算正常	4
男,老婆在外地工作，我去看她，她不让我去她住的地方	4
女,为什么呢？一直这样失眠？我已经怀孕四个多月了！	4
女,26岁,我想挽回男友，该怎么做？请老师帮我解答一下	4
男,孩子受到了惊吓，现在有点情绪问题，想咨询一下。	4
女,家暴能原谅吗？还有一孩子，这样婚姻该不该结束？	4
女,我总觉得自己是个罪人，自作孽，不可活，怎么办？	4
男 谁能改变被我改变我的人生观和心态我不想这样活着	4
男,工作总是干不长，生活总是觉得没意思，爱玩游戏。	4
女 性冷淡房事很干都说是心理疾病，怎么样才能好转？	4
男 高一在读。考试焦虑。平时状态还好，考试时烦躁。	4
男 在人多的时候，说话有点害怕。有时还感觉自己在哭	4
女 我觉得我在每个厂里工作都做不久，不知道为什么？	4
男 恐惧症，我还怎么克服，有一段时间了，想咨询一下 1
女,恋爱中事实没有什么，但总是想的那么多，那么可怕	4
男,老是控制不住自己情绪，容易发怒！工作也懒散许多	4
女 常常跟人吵架合不来，是我的问题还是别人的问题？	4
女 本人常常失眠多梦	脾气暴躁		我想知道应该怎么办啊	4
女,一个人说他会一直喜欢你，可是还在跟别人搞暧昧。	4
女,总做一些离谱的事。隔一段时间就有想去死的想法。	4
女 没有过性生活但是一直很想跟人做我是心理有问题吗	4
女,27岁,抑郁症和神经衰弱一样吗？怎么区分怎么治疗？	4
男,每天干什么比较健康？比如做些什么？？？？？？？	4
女,27岁,你好我自己老火气很大，动不动就跟男朋友发火	4
女,生活的好累好压抑，想结束自己，却又放不下孩子。	4
女,感觉自己不应该存在这个世界上，一无是处，很痛苦	4
女,我婚姻遇到了问题，问题的原因是老公对我家人不好	4
女,老公变得很放从什么事都不管，很他也很难沟通怎办	4
女 易怒烦躁爱发脾气好摔东西心情不好时看啥都不顺眼	4
女 总害怕别人的议论，有时总是觉得别人再说我的缺点	4
男,我向她表白了、她拒绝了我...我是不是不应该在追咯	4
男,情緒暴繰，看別人做任何事都不順眼。控制不住情緒	4
女 丈夫死了会非常害怕，天黑就怕想咨询下，怎么办？ 3
女,如何进行心理康复训练，自我暗示的走向健康的心理	4
女,我在学习上老是和学习委员攀比，控制不住怎么办？	4
男,性心理，整天无精打采！烦躁！总是控制不住手淫，	4
女,总想离开这个世界，我就像一个包袱，只会拖累别人	4
女,感觉生活没有目标，很懈怠怎么办，对待事情很懒散	4
男,我的现任女朋友总说我放不下我的前任，我该怎么办	4
女,我应该和我男朋友分手吗？如果不分手以后怎么相处	4
女,心理容易急，脾气容易澡，怎么回事，有时做事偏激	4
女 我提的分手，可是有后悔了，想要追回来。怎么办？	4
男,心里事老多，一直压着心呢，还解决不了，该咋办呢	4
女,26岁,心情沉重，好烦好烦，有什么办法让我不再烦了	4
女 我想知道自己到底喜欢男人还是女人？或是双性恋？	4
女 在家带孩子，爱发脾气，易烦躁。家里人不帮你带。	4
女,26岁,是我自己亲手葬送了自己的爱情还有可能挽回吗	4
女,我有好长时间总是不想活，但是又不敢死！怎么回事	4
女,我还有三个月结婚了、但是现在怀孕了、该怎么办？	4
男,34岁,不懂得与人沟通很喜欢很小孩玩在一起无忧无虑	4
男,和对象分手了很舍不得特别爱她，可是没有走到最后	4
男,中考没考好，只可以读普通高中，父母家人都很失望	4
男,23岁,老婆经常给我吵架，一点点小事就吵的天翻地覆	4
女 我每天都失眠很严重  脑子就胡思乱想  我该怎么办？	4
男,最近心情不好，很迷茫、想换个环境。...................	4
一个男人在女友发脾气时说分手时总是不说话是什么意思	4
我欺善怕恶怎么办?我欺善怕恶怎么办?我欺善怕恶怎么办?	4
女,20岁,不想学习英语，出国留学.本人容易伤感以及哭泣	4
男,老是想些乱七八糟的东西		感觉自己都好想不认识自己	4
女,没有爱情	没有友情	亲情也微妙	工作也不行	要怎么办	4
女 总是失眠面天想一些乱七八糟的事情做噩梦	心神不定	4
女,丢过手机		留下阴影		一直害怕新买的手机被偷怎么办 3
男\N家里给安排工作，但是自己非常不喜欢，该怎么办，	4
男,我该怎么办		约她出来三次了还是没话说		感觉好尴尬	4
两个人感情很好，可是物质条件很差，怎么办，生活很累	4
女 我不喜欢别人碰我，不喜欢亲密接触，这是怎么一回事	4
女 已分居一个月，把老公的心伤透了，怎样挽回我的婚姻	4
女 跟情人分手了，感觉有点心理变态了，很恨他，怎么办	4
男 疑心病非常严重怎么办？一直害怕女朋友把自己给甩掉	4
女 每天都觉得自己很孤独，即使有了朋友也觉得和别人好	4
女,天天失眠，睡不着，每天都是凌晨睡，咋办，专家们！	4
男,22岁,女友跟我分手，我很想挽回这份感情，请老师帮我	4
女 心里烦躁，难受。有老师在吗 有老师在吗 有老师在吗	4
男,离婚了，走不出来，怎么办，一直怀疑前妻外边有人？	4
女,对周围的人和事	总是烦躁	对某种事物会有一种恐惧感	4
脸上老长痘，心理挺自卑的，不想找对象，越来越男生化	4
女,现在找工作，有点迷茫，有做职业规划的吗？我想咨询	4
女,我怀孕了，男朋友因为一点小事跟我冷战，我该怎么办	4
女,男朋友因为吃醋跟我闹分手，我不想分，我该怎么办？	4
女,我和我男朋友一说话就吵架，我们是不是不适合在一起	4
女,你好，请问我老公心理变态，生性多疑，我该怎么办？	4
女,脑子里老是想一件事情，总是反复想，挥之不去，好累	4
女,喜欢一个人会怎样，怎样才能知道自己喜欢上对方了。	4
男,工作问题一直想不通，好难啊，好压抑，不知道怎么办	4
感觉自己跟现实社会脱节了，跟别人格格不入，怎么办？	4
和一个人玩的时间长了就不想和他玩了，这是喜新厌旧吗	4
男,22岁,不敢正面看人，也渐渐不爱说话了。老是爱逃避。	4
男 为什么女方烦男方		并且要闹离婚			一看见男方就烦恼	4
女 年轻的人就不适合谈恋爱吗？是这样的吗？谁能告诉我	4
女,我们认识一年结婚才五个月，最近总吵架，彼此都很累	4
用什么办法可以挽回这个家，因为我真的不想就这样完了	4
女,孩子现在14岁了，和我打架，给我脸扇了两下，怎么办	4
女 我想问一下	如果朋友很自私怎么办	可又不能不和她玩	4
女,总是担心在与人相处过程中得罪别人,担心自己说错话。	4
男,补习了一年，但今年高考还是没上线，我该怎么办啊？	4
女,为什么最近一段时间	晚上经常睡不着	总是瞎想乱想的	4
女,18岁,男朋友太脏我该怎么办	不爱卫生	现在还爱发脾气	4
女,我很讨厌老公碰我	不喜欢别人碰到我	我是不是不正常	4
女,29岁,放不下过去。一直活在幻想中。害怕面对。逃避。	4
女,晚上经常做噩梦，一个星期要有三次，晚上凌晨两三点	4
男 怎么办。对自己说的错话怎么不能忘。自责。一年多了	4
女,第一次很害怕，永远过不了这一关，结婚已经一年了，	4
男,老婆出轨了怎么办，我又不想让家里人和孩子受到伤害	4
女 在学校睡觉心跳加快睡不着也没多想，在家却睡得很好	4
男 我总是爱发脾气，摔东西！内心的东西老婆老不理解！	4
男 看了恶心图片，脑海一直浮现画面非常苦恼，怎么办？	4
男 不爱干活怎么办啊不爱干活怎么办啊不爱干活怎么办啊	4
男 我在乎她，为什么我会老生气，不管大事小事都会生气	4
男,28岁,夫妻经常吵架，而且吵架后对方和自己完全说不通	4
女 心里乱  总是想这想那的  还有就是心里还闷  有点自卑	4
结婚7年 老公为什么不喜欢喷老婆 3个月一次性生活正常吗	4
男 考完试，老感觉给卷子上写了骂人的话，现在特别害怕	4
女,胆怯怎么办？面对很多人心里很紧张？容易激动怎么办	4
女,胸闷两三年了，是压力导致的，请问怎么缓解，很难受 1
女,我有严重的心理障碍，还有焦虑症，怎么办，要怎么做	4
男,我好胡思乱想，老实放不开自的大脑，对事情沒兴趣，	4
男,请问我这是抑郁症或者什么心理疾病吗？怎么治疗呢？ 1
女,和男朋友分手一个礼拜后想挽回，发现很爱他，怎么办	4
男,为什么我总是想把别人比下去，比不下去就会很痛苦。	4
女,请问怎样区分一个人对自己是父女之情还是男女之爱？	4
女,怕去看别人，看别人时眼神很死，只限于看别人的面部	4
女,我觉得没有人支持我，没人呵护我，请帮我疏导心结，	4
男,容易发脾气，看什么都不顺心，是不是一种心理疾病？	4
女,不懂男生在想什么…我爱发脾气…就分手了…该怎么办	4
男,我有心理感应，我附近的人能听到我心理想的，很苦恼	4
女,一个人的时候总是觉得特别难受		心特别空		一种窒息感	4
男,不合群，每天都很烦，焦躁，不懂怎么办，块崩溃了！	4
男,跟异性在一起语言特别少，想聊天又不知道说些什么？	4
女,喜欢一个人可他对你爱理不理的，但每天都会找你聊天	4
女,我失恋了，他把所有联系方式都断了，我该怎么挽回？	4
男,哎现在压力好大，睡不着，我想问一下现在有人听吗？	4
女,觉得干不完活了，内心有点焦虑，不知道该怎么去面对	4
男,我婚姻出现了问题，谁能帮帮我。。。。。。。。。。	4
男,自己做错了事总认为是别人造成的，把所有错推给别人	4
女,从小与父亲关系冷淡，疏远的孩子，会有什么样的心里	4
女,32岁,为什么我总是怀疑老公找女人想天天和他在一起，	4
女,39岁,离婚后的纠缠不知道该如何，男方经常来家里闹事	4
女,考科目二紧张怎么办？一到考场就紧张到不行怎么办？	4
男,我的社交不好，唉，反正我现在很烦，希望您跟我聊天	4
女,我为什么总是对男朋友的前女友耿耿于怀、胡思乱想！	4
男,觉得人生活着没有任何意义，生活没有乐趣、没有爱好	4
男 夫妻之间性生活得不到满足，怎么办？请大师们指点？	4
女 我太依赖他了，是我自己的问题，我感觉自己有神经病	4
男 怎样才能让自己内心强大起来！摆脱焦虑症…摆脱疑病	4
男 我有病，心里有病很深的自卑感，做什么事都不自信。	4
男,有人在吗，谁可以告诉我，应该怎么做、想想办法了，	4
女,家庭问题，生活，感情，落寞，觉得自己一点也没用！	4
女 怎么打开一个内心封闭，自我保护意识很强的人的心？	4
男,为什么我不忍心拒绝別人的要求，还有如何增强自尊心	4
男,25岁,我本来想和好，也很爱她，她拒绝了我最后打人了	4
男,失眠焦虑，心神不一，恍惚身边的人和事都想去猜疑。	4
男 我没有女朋友，差不多每天都手淫，瘾不住，正常吗？	4
女 总想发脾气，不放心一件事反复去做，总想不开心的事	4
男,感觉自己没有很好的朋友，感觉和任何人都难以接触！	4
女,每天生活在一起的那个人…看到就厌烦…烦到无法比喻	4
女 我有拖延症，有社交恐惧症。反应慢，注意力不集中。 3
男,最近心里很烦躁，压力也不是很大，就是活跃不起来。	4
男 我要气疯了！我要去砸东西，我要去揍人，我要杀人！	4
女,最近加班严重，睡的有点晚，睡眠严重不足，导致健忘	4
女,如果父母反对两个人在一起，用什么办法让父母同意呢	4
女,我经常会在夜里偷偷的哭，不知怎么回事，就是想哭？	4
男 为什么我心理上总是指示着自己和别人敌对，包括家人	4
男 我父亲去世后			随便遇到一点烦恼就觉得快疯了的感觉	4
女 我觉得我有抑郁症，我不知道该怎么办，我总是很悲观	4
女,我性冷淡怎么办，没有性经历，听别人谈话题有点害羞	4
女 婚姻好烦，还是自己不喜欢的人，得有多别扭，快疯了	4
女,高考考了387，应该复读么，复读能考上本科的机率大么	4
女,你好，我老公最近喜怒不定，爱发脾气，还要拿刀杀我	4
女,我老公有了新欢说要和我离婚，可我不想离该怎么办，	4
女,每天胡思乱想。做事没冲进。迷茫。。工作也没心思。	4
男 各位老师你们好，注意不集中时，感觉背后有人在看我	4
女 讨厌父亲和讨厌母亲的孩子会有什么性格上的问题呢？	4
女,老实觉得婆媳关系不好处、老公在中间又不会处事。烦	4
男,无缘无故的摔电视，发火，打孩子打老婆，事后就后悔	4
女,特别害怕带毛类的东西，，，但是做梦还是总会遇见猫	4
心理压力好大，家人都知道我是同性恋，不允许我和她见面	4
女,怎样才能自信起来，没自信的话会想很多，想的都快疯了	4
女,怎么让男朋友回心转意	他太贪玩	还是他真的不喜欢我了	4
女,离婚了3个多月，非常想复婚，男方不同意，我该怎么办	4
男,我老是害怕女朋友会抛弃我		而且容易乱想		我该怎么办	4
男,失眠好几年了5年多白天没有精神白天非常困醒得非常早	4
女,我不知道为什么	会虐待动物的心理	我今天虐死了一只猫	4
女,我结婚了，但是我是一个同性恋者，怎么办，我非常爱她	4
男,25岁,因为前段时间失眠，到了晚上都会担心自己睡不着。	4
女,最近身体不好，乳房动了个小手术	心情郁闷，睡不好觉	4
谈场恋爱，为什么老是对自己的女友不安心		，整天很纠结	4
女,真的一次次的背叛和欺骗离弃	真的是我自身的问题吗？	4
考试前总想着成绩和名次怎么办？总担心成绩落后怎么办？	4
男 我感觉很自卑，心理静不下来，老是爱想一些事情就害怕	4
男 如何走出失恋的痛苦。失恋综合症，失眠，厌食，焦虑。 3
男,21岁,洁癖。心理忧郁。感觉特别孤独。脾气越来越暴躁了	4
女 为什么我做的所有自己想法的事情别人都是反对的呢  ？	4
和他说话一直不理我，分手对象，他是不是很讨厌我才这样	4
女,工作压力大，而且自己还是个同性恋，感觉生活没指望了	4
女,从小自卑怎么办？从小就忍耐，不会反抗、只会低头自卑	4
男,周围的同学们都好努力，我怕他们追上我，心里面很烦恼	4
女,感觉自己处理不好人际关系怎么办，觉得自己总是被讨厌	4
男,看见出去相亲的时候总是不知道说什么，也说不出来话，	4
女,总是感觉特别压抑，打心底里不开心，莫名其妙的就发火	4
女,我的人际关系，以及脾气，性格都很不好，我该怎么办？	4
男,我失恋了，而且很难忘掉过去的事，心理很难受，怎么办	4
女,努力了，成绩越来越低，越来越低。高三了，不想上学了	4
同学欺负了我一年，我一直感觉得了抑郁症，抑郁的很严重 1
男,如何克服处女情结，克服对女朋友的前男友们的厌恶感！	4
男,刚结婚		没房子,事业不太顺		感觉对不起老婆			压力好大	4
女,我23岁为什么这个世界给了我那么多让我承受不了的东西	4
女 为什么我的父母那么愚笨我怎么那么倒霉好像把他们杀掉	4
男,怎么戒了手淫这东西，这也属于心理范围吧。。。。。。	4
女,37岁未婚没有男朋友，无社交，突然琢磨怎么死不痛苦。	4
女 我最近不想和任何人说话，不想接触人，是不是心理问题	4
男,感觉自己不自信，不开朗，不阳光，用什么办法能够克服	4
男,今年23岁，总想找女朋友，看到别的夫妻很恩爱就嫉妒。	4
异地恋女友不理我，该怎么办，是为什么，应该去找她吗？	4
女,因为我是第三者，现在我俩己成仇人，我的家也被毁掉了	4
男,女朋友突然说要分手理由是不想谈		之前一点前兆都没有	4
男,我女朋友什么都不愿意跟我说，说我不了解她，嫌我啰嗦	4
女,我要工作，但是我太想我儿子，他一岁半，我要这样选择	4
男,医生我感觉我有精神病 精神分裂 抑郁症 焦虑 我该怎么办	7
女,喜欢的男生	有喜欢的女生了	…	可我还是喜欢他怎么办…	4
女,怎么确定有没有注意力缺失症？注意力缺失症怎么治疗？	4
男,心情不好，很烦躁，冷静下来就很失落，我是不是抑郁啊	4
女,我疑心太重，怎么办？老公对我很好，可我就是不放心他	4
男 心情容易低落	容易想黄色的东西		心情纠结克服不了手淫	4
女,36岁,跟我老公一说话就吵架，是不是我们心理有问题了？	4
女,不相信爱情，不想生活，想出家，觉得不明白生活的意义	4
男,放不下心事怎么办。对自己说的错话。和别人伤害我的。	4
男 女友和他前对象有联系，而且是当着我的面，我该怎么办	4
女 抑郁，懒惰成习惯，无所事事，不务正业，茫然不知所措	4
男,感觉挺迷茫的，不知道以后能干些什么？对未来有恐惧感	4
男 不喜欢说话，也不喜欢交朋友！窝是不是得了抑郁症了！	4
男 开始不愿意接触人，有人来电话，有焦虑和心烦的心情， 1
被别人注视我就会身体发热 紧张 额头冒汗。越想冷静汗越多 1
女,婚外情，我想为了外面的人跟老公离婚？我现在很纠结，	4
男 我们夫妻关系不和，分居半年了一直没连联，可以挽回吗	4
女 晚上不敢一个人睡觉不敢一个人在家总是幻想有坏人有鬼	4
女,出入各种场合下意识紧张。一旦外出或考试就会拉肚子。	4
男,性格内向，好猜忌，每次猜忌的时候都很痛苦，怎么办？	4
女,喜欢一个人独来独往，有时候又感觉孤独，我是怎么了？	4
女,感觉一种心死的感觉是怎么回事啊？心死了，而且很消极	4
女,忧郁症和忧郁心境，有什么区别？得了忧郁症该怎么办？	4
女,如果处女膜用手戳会透吗？没有流血是透吗？但是很庝！	4
女,一时联系不到对象，就胡思乱想，总感觉他心里没有我了	4
男,我不快乐，怎么办？。。。。。。。。。。。。。。。。	4
男,我为什么提出来的目标都会放弃，为什么我考试考不出？	4
男,上厕所只要身边有人有！我一点都尿不出来！没啥疾病！	4
女,我总是与父母吵架，有时看见他们我就来气，我该怎么办?	4
女,感觉自己活的很失败，对生活失去了信心，对未来很茫然	4
女,我陷入一段婚外情的痛苦之中，想分手又舍不得，怎么办	4
男,对什么都没兴趣，迷茫不知道什么意思？感觉不到快乐。	4
男,我有机会吗？她对我有一点感觉吗？我能让她接受我吗？	4
女,我感觉焦虑，心神不宁，怎么办？儿且对很多事情没兴趣	4
女,我是不是有社交恐惧症及忧郁症，还有选择恐惧症等等。	7
女,总是害怕身边的人离开自己，总觉得自己不够好，求解答	4
女,感觉世界好复杂，感觉人类都好复杂，不会相处了怎么办	4
男,中考考得不好，与理想分差好多，不敢和父母说怎么办？	4
男,感觉每天就没有开心的事，天天就是烦，家庭的琐事太多	4
女,想咨询一下与丈母娘的问题，我总觉得丈母娘对自己不好	4
男,孩子发脾气，不爱上学，家长和孩子沟通不了，该怎么办	4
女,Sds测试为重度抑郁症，就真的是重度抑郁嘛？该怎么办？ 0
女,感觉自己付出了，不知道自己怎么做才能让对方对我好，	4
男,唉，为什么现在我写作的哲学书都火爆了，但我很自卑啊	4
女,怎样可以不依赖男朋友，自己太依赖了	一天不见就很想他	4
男,欠别人几百万，该怎么办啊，欠别人几百万，该怎么办啊	4
女,21岁,有什么方法可以判断自己是否有心理问题！！！！！	4
女,请问我对我男朋友喜欢无缘无故发脾气，是心理有问题吗	4
男,我感觉自己有自闭症	我想问一下自闭症一般会有什么症状	7
男,突然感觉，女朋友没有以前那么在呼我了，我该怎么办？	4
男 中考过后考试成绩不好		又感到孤独		谁能给个解决方法啊	4
女,总是想吃吃吃，不饿也想吃，不吃就别扭，自己烦恼死了	6
女,男朋友和我分手了，说因为我脾气急，不理解不信任他。	4
男 对自己做的事情不放心，老是重复做一件事，心里苦闷，	4
女 两个人的婚姻！如果一个人变心了！这段婚姻还能继续吗	4
男,现在老婆要离婚	我该怎么办	家里父母也劝了	还是要离婚	4
男 为什么我后来总是一个人，觉的自己正在失去很多东西。	4
女,敏感，脆弱，孤独感强，情绪低落，自卑，是什么症状？	4
男,所以…喜欢一个有对象的人…是一种什么感受…你们懂吗	4
男,心里老是多疑怎么办？老是瞎想乱想怎么克服这种心里？	4
女,我是同性恋，喜欢一个女生，在她面前我跟三岁小孩一样	4
女,老师好心里烦恼不知道怎么办心里有密知道怎么说告诉她	4
女 暑假了，我无所事事。晚上很害怕，尤其是夜里突然醒来	4
女,学习不好，意志力不强，学习烦躁，有目标但坚持不下来	4
女,为什么我们总是因为一张照片而吵架，甚至还提出分手呢	4
男,每到考试前无论会与不会人焦虑不安，睡不着觉，心慌！	4
男 个别人吵架了，每次都感觉自己错了！这算不算心里病？	4
女,我放不下一段感情，每天都生活在痛苦之中，我该怎么办	4
女,我忘不了男朋友和她前女友的事，每次想起我都会很痛苦	4
女,不敢和自己男朋友对视，甚至不敢和他说话，这是为什么	4
女 为什么老是觉得周围的人对我有看法？是我太敏感了吗？	4
女 还没结婚，就性生活，这样子好吗，请各位老师给点建议	4
女 最近老是失眠  而且特别害怕一个人呆着  心慌  没安全感	4
男,最近压力很大，夫妻关系不好，心理郁闷，不知如何调节	4
女,和男朋友分手三天了，想和他做普通朋友，该怎么说服他	4
女 做什么都怕，说话也怕，从来不敢大声说话，又特别自卑	4
男,16岁,自闭症，不愿意和它人交流？很内向，不愿意说话？	4
女,男友酒后出轨可以原谅吗，事后跟我说不清楚发生了什么	4
男,从前喜欢异性，现在感觉有点喜欢同性了，我该怎么办！	4
女,我该不该挽回婚姻，该怎么样挽回，内心处于什么目的呢	4
男 晚上睡不着，胡思乱想，我感觉最近爱情上对心理有影响	4
男,我每天手淫好几次，又忍不住。我控制不住自己，求帮助	4
男,为什么吗？我一个人的时候心里就想着不健康的心里手淫	4
女,感觉夫妻之间交流很成问题。不知道以什么方式去交流！	4
女,一感情破裂就好烦人。怎么样才让自己开心的过日子呢、	4
女,没有能力与人交流整夜失眠，怎么办啊！寻求了各位医生	4
男,为什么我有时候经常自己跟自己说话，有时候还很愤怒，	4
男,分手后对方为什么把你放到黑名单里，而且是和平分手。	4
男,我现在特别的抑郁干什么是也提不起精神活的特别的憋屈	4
女 经常发脾气打骂家人，有时候也会打自己耳光 打骂孩子？	4
好希望我爸出门被车撞怕,把我家狗狗打伤了,我妈也是个畜生	4
男 每天晚上都会说梦话 咬牙齿 还有发笑  白天很容易发脾气	4
男 大学挂科3门心理压力大不知怎么面对以后的生活怎么办。	4
男,有没有和我一样今天失恋了,有什么方法可以调整一下心情	4
男,我老是手淫怎么办，一天都2次，虽然不经常，都是忍不住	4
男,如何打败一个女孩的幻想?一个女孩的幻想男孩又如何打败?	4
男 时不时有恐惧感，甚至濒死感，是得了什么病？太恐怖了.	5
女 轻微社交恐惧症	不知道相处知道	如何才能融入让周围的人 1
男,不知道怎么了	就是烦	没有目标	看不到希望	我该怎么办呢	4
女\N长期磨牙，有时候会把自己磨醒，多梦，特别清晰的梦。	4
男 我老婆离家出走，说不要儿子(一岁半)和不想和我过生活了	4
女,异地恋，不主动找你，也不主动关系你，不知道该不该分手	4
男 老是觉得别人比我强比我厉害 不如别人老是去想成为别人	4
女,结婚四年，有孩子，每天过得像结婚20年，还需要过下去吗	4
女 现在好敏感，总是因为一句话想的太多，做什么事情都没劲	4
女 初中毕业后辍学了，没有人生目标没有梦想特别懒惰怎么办	4
女,19岁,我失恋了，我真的太喜欢一个人了，每天都会不停的想	4
女 帮帮我，我想挽回我男朋友怎么办，他已经和别人在一起了	4
男,结婚一年感情不好，老婆出轨了我该怎么办		离还是继续过	4
女,总觉得自己有两个自己，一个外表的自己，一个内心的自己	4
男,干什么都没信心，而且爱胡思乱想，怎么能让我变的有自信	4
女,我很烦男友叨叨，但是还不忍心和他分手了，我该怎么办？	4
女,我最近老是右眼皮跳，总是想到一些不好的事情，为什么呢	4
女,22岁,外表开朗的人会有可能得忧郁症	或者	焦虑症什么的吗	4
男,为什么我谈恋爱，总是各种虐，一点都体会不到恋爱的美好	4
男 我看片叫我爸看见了，我该怎么办呢，麻烦你给我指点指点	4
女 老公说喝酒和我一样重要，我特别生气，他是不是不爱我了	4
为什么我经常会很烦躁，不自觉的会抱怨很多，满满的负能量	4
男 和人说话会结巴 紧张  就是那一个字说不出来. 说话会结巴	4
怎么能让心理强大，处于压力和自我防卫的时候主见就没的。	4
男,我今年34了以前有过几次思维强迫证最近几天感觉又想发做	4
女 总是被感情抛弃，每次全心付出得来的都是不合适。怎么改	4
我想咨询一下，平时心里老是胡思乱想，很烦躁，怎么来处理	4
女,20岁,有知道关于应激性精神障碍这方面的吗		我想咨询一下	4
女,26岁,你好！宝宝一不听话我就很生气就喜欢打她我该怎么办	4
35岁,无论分手还是继续，都是一种痛苦，我该怎么化解才好？	4
男,请问我平常看见陌生人就害怕怎么回事也不想和陌生人说话 1
女,我有老公了，但是好像我又喜欢上了另一个人，该怎么办，	4
男,如何挽回已分手的女朋友！我很舍不得他！每天我们还聊天	4
女,心情没有好过			有点孤僻					不喜欢与人交流				因为我害怕	4
男,这几年不知道怎么越来越不喜欢说话了，不喜欢和人交流了	4
男,为什么追一个女孩不同意，我很喜欢她，她却一直不理我，	4
男,今天晚上，看见我家的鸡在肮脏的环境下生活，我的心真酸	4
女,我跟男朋友分手后觉的很难再去谈恋爱，觉得恨男人怎么办 3
女,心里不好受，人家让我替他打牌嘞，结果我自摸了都不给我	4
男 紧张起来手脚发抖不受控制怎么办？很苦恼，想尽快克服。	4
男,26岁,为什么有时候别人说出的话我心里会难受，会想的多。	4
男 自己想问题突然想到一半就忘了接下去该怎么想了怎么办。	4
男,总是心慌，心闷，莫名其妙的心情不好，郁闷，没有自信， 1
女,我老公脾气很大，不管有没有孩子在，他就摔东西，很大声	4
女,老公出轨如何摆脱阴影，目前不打算离婚，他跟三也断了， 3
男,老公老是控制不住自己的情绪、常常会因为一点小事发火、	4
女,咨询下夫妻感情问题，只要是能抚回更好，为了儿子着想…	4
女 老公总是背着我给婆婆钱，我该怎么办？我装着不知道吗？	4
男,我出轨了和别的女人老婆已经原谅我吧了可是我心里放不下	4
女,21岁,对男的有抵触，不能和男的相处，是一个比较内向的人	4
女,感觉压力大	工作不好	未来就不好	甚至工作不好就会想去死	4
男,小孩有自暴现象，也不愿意跟别人交流，上课注意力不聚中	4
女,和老公频繁的吵架，他说心累了，回家会后怕，我该怎么办	4
女,我现在变的死气沉沉，没劲儿，不想说话，自己是怎么了呢	4
男,自己想要做的事情不管怎么样也要做到，甚至是强迫他人。	4
女,谈了七年，现在男方要分手，自己感觉放不下，请老师指导	4
女,最近一周心情压抑，做什么事都没精神，与家人发生了矛盾	4
女,双相心境障碍，2014年7月及2015年1月发病两次，需服药几年？ 2
陪家人照B超，不小心走到放疗那条巷，感觉好怕，什么心里！	4
男,与不熟悉的人性格孤傲，不善于沟通，怕伤自尊，不苟言笑	4
女,我一睡觉就做梦、很多时候是奇怪的梦、这是一个什么情况	4
请问能为正在高中学习中的弟弟做些什么呢，感觉它压力有些大	4
女,我动不动就发脾气。特别容易暴躁也容易生气。怎么回事。	4
男,心里压抑有太多事情压抑我心里，想过死。生活太不自由，	4
男,人生是为了什么？，人生是为了工作吗？，人生是为了什么	4
女,喜欢一个年纪比我大很多的男人，他还没结婚，却不喜欢我	4
男 孩子和同学大家，晚上做噩梦吓的哆嗦，是心里有音影了吗 3
男 感觉自己有抑郁症，狂躁症，女朋友现在要分手，特想不开	4
女,暴饮暴食2年了，得了神经性贪食怎么办，好痛苦，有病友嘛	6
女,想找个早八晚五的工作，都有哪些工作符合这个时间点的？	4
男,我经常情绪焦躁，易怒。感觉自己很没用，什么都处理不好 1
男,电话里面超级离开了一个月很想挽回爱情有人能不能帮我吗	4
女,23岁,我的感情陷入了绝境，我离不开那个男人，我该怎么办	4
男,和女朋友在一起一年了，现在觉得很迷茫，谁可以帮帮我。	4
男,怎样才能忘记一件事情？我想永久性的忘记，求解，谢谢。	4
女,我睡眠不好，怎么办好，求助专业治疗睡眠的老师，谢谢！	4
女,35岁,我从小到大就是害怕一个人睡觉，一个人在一个屋子里	4
男,我很喜欢妈，但是妈妈跟我最好的朋友上了床，让我看见了	4
男,整个南宁11000多名总分B+（4B+2B）是地段生还能报考南宁1中吗	4
男 为什么我这么不合群	特别人多的地方我该怎样改变这种状况	4
男,考完试总觉得答题卡选择题涂错行了	怎么办	纠结了快两周了	4
女 女 急需20万救救我妹妹，怎么办，谁帮我 我做牛做马也愿意	4
女,感觉男朋友不爱我了，现在什么事都不和我商量，我该怎么办	4
男,心理性阳痿害怕。一想勃起	胸口像被压着一样害怕踹不过气	4
男 不知道从什么时候开始我容易被惊吓	惊吓的时候人也会一跳	4
女,女,我是同性恋，喜欢一个女生，在她面前我跟三岁小孩一样	4
女,我有时候易怒，事后又很后悔.伤害了别人又让自己不开心。	4
男,信不信，我在3分钟之内，让你们所有人进入深度的催眠状态	4
男,亲爱的美女哟，,你是要这把金斧头呢？还是这把银斧头呢？	4
女,我和我的朋友吵架了我该怎麽办@他们都不相信我我该怎麽办	4
女,我恨我妈妈		总觉得我变坏都是因为她		我也不知道我对不对	4
男,早恋，女朋友看了关于早恋危害的书，不喜欢我了,快分手了	4
男,20岁,发现自己有不少攻击性的想法，有朋友说我性格有些偏执	4
女,男友说白马犯青牛	属相不合	现在和我分居了	不咋和我说话	4
女,男朋友 弟弟小 搞的我每次都不爽。如果我跟他说 他会在意吗	4
男,特别喜欢姐姐，或者阿姨，有没有30-45之间的女性，私聊我。	4
男 经常鬼压床，严重时从自己身体里面出来了，看见自己睡觉。	4
男 你好媳妇有外遇，自己心理到有阴影，怎么才能迈过这个槛。	4
女,沟沟壑壑你你你们那密密麻麻面膜男Fvnbvvvbjjjnxghjhbhhvvg男女女	4
女,21岁,一个男的介意我结过婚，但我真的很喜欢他，我该怎么做	4
女,成绩不好分到好班压力很大，该怎么办，很迷茫，心里很烦。	4
男,晚上不想睡觉，上床翻来覆去，心里难受，觉得自己一无所有 1
我儿子高一，班里有两个孩子总欺负他，弄的他现在没心思上课	4
男,21岁,脑子里面突然出现个念头，无数个为什么，这是怎么了，	4
男,我是高三的学生，高考落榜了，如今我对未来充满疑惑与恐惧	4
男,心理有苦说不出，人生几何有呢？都快老人了我现在还不努力	4
男,13岁还不会一个人睡觉，说晚上一闭眼就会梦见鬼。怎么办呢	4
今晚删除了他的一切和我的微信圈，以后不再和他有一点联系了	4
男,你好，我和老婆没有结婚证有个儿子八岁，现在他要跟离婚，	4
女,我已经努力学习。可为什么没有成绩，我真的好烦，压力很大 1
女,俩个人分开了，每天还会去关注Ta，这种情况，能不能放下？	4
女,我每天晚上都会失眠，早上起不来，我该怎么办，怎么能改掉	4
女,心理疾病是天生的还是通过后天发展的？跟自身有什么关联？	4
女,失恋了什么都不想做，感觉没力气只想躺着病态，应该怎么办	4
女 喜欢上了一个不应该喜欢的人，真的挺无奈的，想哭，哭不出	4
女,我女朋友换内衣。老是不给我看。真是的。做都做了。还害羞	4
女 为什么我和朋友玩着玩着就吵架了，后来就散了，我不想这样	4
女,新入职场	，不敢与人交流，说话紧张，逻辑混乱，心理压力大 1
女,觉得自己受了委屈，可是没办法缓解，希望有人帮助缓解一下	4
男,我一直很自卑	和别人说话自己脸都会红	怎么样才能让我自信	4
女,如何挽回爱人的心，我很在乎他，不想失去，因为他常常失眠	4
男,高考分数比正常水平低20分，不知道用不用复读，现在很难受	4
心累，不敢出门，不知道怎么面对别人，不知道怎么表现自己， 1
男,我14小孩爱出去玩，一去就是几天，不和大人说怎么办医生？	4
女,觉得自己太坚强了。	坚强的有点不正常。	防备心也特别强。	4
男 为什么突然看不见问题栏目的大家咨询的问题呢？空空的呢？	4
男,因为害怕11点不睡觉就会长青春痘，现在天天晚上就失眠了。	4
男 当精神病人吃药不睡觉怎么办，为什么他不睡觉有时还自己笑	4
男,我怎么能找回我得理想，我换了好多工作却把我得理想弄丢了	4
女 我觉得她很漂亮，我很想变成她，但是我变不成啊，我很烦呐	4
男 整天胡思乱想，总是想自己有什么病是的，是不是心里的问题 1
男,我最近见到女生就感觉在哪儿见过。。见到美女就想拥有。。	4
女,对一个不该爱的人动了感情，无法自拔，焦虑，烦躁，暴力。	4
女 表面很乐观，很坚强，心里却很自卑，总觉得永远不如别人，	4
女,难以融入群体，性格独来独往是性格缺陷吗？需要怎样改变？	4
女 能感觉出来他还爱我，只不过跟我在一起太累了，我该怎么办	4
女,遇到感情问题是不是都会变的不干脆，让人想不通，犹豫不决	4
女 测试出来是中至重度抑郁症，但是平时看不出来，是真的吗？ 0
男 你好我女朋友十七了我们想同房可以吗？不会有什么危害吧？	4
男,患有社交恐惧症，见着生人就手足无措，应该怎么样改变自己 1
男 性冷淡不愿意看医生，离婚也不去看医生，我很困难，怎么办	4
男 老觉得不够睡，然后老觉得自己很失败，经常头疼。经常做梦 0
女 由于缺乏父女关爱，家庭压力大，当压力大时，会有偷窃行为	4
女,26岁,总觉的他回来找我？控制不住自己的心情，好想他怎么办	4
男,我有梦想，也曾做出我的决心，但意志不坚定，怎么办。。。	4
男,我老婆要和我离婚，我都像他成了错误，我不知道怎么办才好	4
女,这几天做梦都梦见自己怀孕了是怎么回事？感觉自己很幸福的	4
男 总是夫妻两人吵架，每次都特别严重。现已有八个月大的宝宝	4
女 我总有烦恼，总害怕被别人说。总害怕别人失败了会被别人说	4
女 如果感情受伤了怎么办？没有办法放手也不知道怎么去面对。	4
男 什么属于神精病和变态行为？有哪位女老师可以治性心理病。	4
女 我离开了我男朋友，可心里忘不了。自己还没有勇气去争取。	4
男,我们彼此学业慢慢放开，，会有不一样的收获。这句话的含义	4
女 災難後心態與對生活的態度，以及與男性朋友認識的一切想法	4
女,过一段时间就有一个低谷期，低谷期会把自己关在家里不出门	4
男 老师好我的精神状态不好，对什么都提不起兴趣是怎么回事？ 0
男,有没有济南当地的老师，我希望能够现场能够做一些心理辅导	4
男,我感觉现在心里有些问题是不是有抑郁倾向，心里十分压抑！ 0
女,30岁,快结婚了，现在双方闹崩了还想挽回，但是男方态度强硬	4
女,感情可以跨越年龄吗？即使那人可以做父亲，也会一见钟情？	4
男,我感觉自己很自卑，已经严重影响到我的生活，我该怎么办？	4
女,我脾气不好，别人说我一句我就非常生气，我想改，怎么办？	4
男,我打牌输了好多钱怎么就是戒不掉！外面欠的钱都还不了了！	4
男,26岁,心理性勃起障碍，症状如何具体怎样表现，怎么调理好？	4
女,你们给力心里真烂怎么就知道要钱！买了还咨询不到什么头绪	4
男,33岁,我这个年纪了	还没有谈过恋爱	是什么原因	我性取向正常	4
女,最近有点莫名其妙的不高兴，想问一下是不是有轻度的抑郁症	4
女,19岁,心态好消极	面对现实好压抑	觉得人生没意思	我该怎么做	4
男,我该相信她酒后说的话是真的还是相信她没喝酒说的话是真的	4
女,你好，我想问一下我老公因为公公死后就开始没有性生活了。 3
女,21岁,性格内向，与人相处有点闷，不爱说话。也不知道说什么	4
女,35岁,我坐月子了，可是心理这段时间心里很难受啊，憋的不行	4
女,前男友结婚了很幸福，感觉也比原来有钱了，我看着就不舒服	4
女,面对社交恐惧症，恋爱恐惧症该怎么解决。稍微有点悲观主义 1
男,我失恋了，女朋友跟人跑了，咋办？钱也没有了。不想活了。	4
女,家庭婚姻生活问题并非三言两句可以说明白，我要从何说起？	4
女,老公出轨，虽然事情过去了，我们好好的。可是心里总放不下	4
女,我现在离婚了，可是带两个孩子，我想结婚，可是心里又害怕	4
女 忘年恋出现的问题，年龄的差距使爱情很累，请导师帮我开导	4
男 心情复杂，情绪超不好，工作失业，工作失业老是在头脑里转	4
女,婆媳关系不好，又不想改善，又要天天生活在一起，怎么办？	4
男 有女生要我帮她买卫生巾怎么办？买了之后，有什么后果啊？	4
女,婆媳关系，受了婆婆的刺激得了抑郁症，自己测试为重度抑郁	4
男,刚和女朋友分手，但是心里舍不得她，，好难受，我该怎么办	4
男 一个女的喜欢一个男既不想破坏别人家庭又离不开他该怎么办	4
男,女朋友说我不是她喜欢的类型，我该怎么挽留，我不想做朋友	4
女 结婚以后有什么话不愿意说，不愿意和别人说出自己的心事，	4
女,因为我和我妈说不认识我男朋友，我男朋友就离开我，要挽回	4
男,总在夜晚睡觉的时候胡思乱想，害怕自己睡不着，而去着急。 1
男,我想找一个很会聊天的女孩帮我的忙。有谁可以帮我一下吗？	4
女,老公说就是没钱，如果有钱马上就离婚办手续！哎！男人啊！	4
女,情绪较为敏感的妈妈问：“孩子最近不爱来乐园我该怎么办？	4
女 为什么会做一个以前做过的噩梦，就是梦到自己被人骗了杀了	4
男,媳妇脾气大总吵架我也是爱发火那种人感情总吵架真的好难受	4
男,没人理我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	4
女,一切都明码标价，心理学是帮助人类的，但却商业化了悲哀啊	4
男 心里爱自卑，易暴怒，对周围事情漠不关心，不会交男女朋友	4
男,恋爱中有过出轨的经历，现在复合了，可是对方不愿敞开心扉	4
女,22岁,为什么我对现状总是感到不满足，而过去以后总是后悔！	4
男,心理总是很烦躁，没有动力，做什么都懒，心情总是烦躁不安 0
男,我喜欢的人不喜欢我，觉得越被甩越想缠着。不知道该怎么办	4
男,高考考了110分			我应该怎么办		我都要崩溃了		还不敢告诉家长	4
女 我是初中生  恋爱了  早恋  我不喜欢老师夸他  那我对他是爱么	4
头好痛，身体不好，今天一直想哭，一直忍，还是没忍住，，，，	4
女\N我感觉自己无法坚持后面的生活了		坚持不下去了		这是怎么了 0
女,自从生了宝宝老是觉得老公有外遇				我是不是心里有什么问题	4
我和白羊女好搞对象1年半了他说自己累了想分手我不想分手咋办	4
男,不会和女孩子聊天	而且还老是说错话	身边的朋友也越来越少了	4
16,我和我的前任分了一年多了。他对我没有任何感情了还能挽回吗	4
男,弟弟不和家里人沟通，每天不出门，在家看电视	看书盗墓笔记	4
男,有没有睡觉的朋友吗？或睡不着的来聊会-有意者可以私聊我！	4
女,怀孕晚期，心理恐慌	怕灾难怕意外，总觉得身边到处都是危险 1
女,女,双相心境障碍，2014年7月及2015年1月发病两次，需服药几年？ 2
男,在Yy上面没事听听歌，看看直播，这样的人内心是不是有问题？	4
男,3年前被好朋友扇耳光，辱骂，3年来每天都在想这件事，很痛苦 3
女,我害怕上学	没有勇气去学校	但很想学习…我该怎么改变心态？	4
女,分开1年，前男友找我，却不想和我在一起，怎么会有这样的人	4
女,我和我男友和好了	我说了改掉我不好的地方	这样的恋爱能行吗	4
对生活没有积极的态度，没有梦想没有目标无法寄托，无欲无求。	4
女 我和他因性格不合，分开！但心里老惦记着他！这是什么问题？	4
女 你好我今年37岁不知道为什么每天心里过的特别烦躁，没有自信	4
女\N你好；我出轨了，现在和老公也离婚了？可是我想婉回这段婚烟	4
男,20岁,过于谨小慎微，比如锁个门得再确认三遍才放心，性格内向	4
我认识的所有考事业编的都考上了，就我没考上，请问这是命么？	4
女,喜欢上自己婶婶怎么办，总是想到她，反正就是不能自拔的喜欢	4
女,如果在工作中因为一些事	同事们都不待见你	甚至排挤你怎么破	4
男性暴躁易怒烦躁，多疑敏感，自卑，是什么问题，可以调理好吗	4
女,男朋友对我提出异性要求，我很恐惧，想逃，这个属于性冷淡嘛	4
男,结婚3年有2岁半的小孩，她现在非要离婚，我在这么挽回都要离	4
女,我想知道自己是不是同性恋？我还想知道我的姐们是不是喜欢我	4
女,为什么我最近的脾气越来越不好，而且觉的爸爸妈妈偏向我姐姐	4
女,怎么样才能不那么在乎一个人不再患得患失。。。。。。。。。	4
男,有点轻微抑郁和强迫症吃什么药好。。。。。。。。。。。。。 0
男 赌球输了很多钱，不敢给家人知道，现在别人来收赌球钱，咋办	4
男 说话不连贯。熟人好一点，陌生更说不出话，啊！人际交往不行	4
男 有时读书就害怕，或着急，只要感觉要努力心理就莫名的害怕。	4
男 容易出口伤人，太冲动，容易说脏话，思想不纯，不常外出旅行	4
男 大家好，我想起一件心烦事，但又忘不掉，一件一个月了，求助	4
女,27岁,我想问问我是不是得产后抑郁症！睡不着觉，心情特别郁闷	4
女,31岁没结婚没谈过恋爱是什么心理，觉得自己不想结婚是真的吗	4
女,怎么样无视父母无用又改不掉的唠叨		这些唠叨给我带来了压力	4
男 烦恼！ 烦恼！ 烦恼！ 烦恼！ 烦恼！ 烦恼！ ！ 烦恼！ 烦恼！	4
男,天天感觉烦躁不安							感觉自己生病了				害怕死亡却渴望死亡 1
怎么和朋友交流，我心里不舒服，以前的我和朋友交流没有问题，	4
性格不好，想改好，但改，为什么会觉得好没面子，是什么心态啊	4
男,因为分手了，心情不好，她在找对象，昵称是前任，分手我提的	4
女 感觉心情低落，对什么都没兴趣，没精神，我是不是抑郁了啊？ 0
女,每天都极度恐惧晚上睡觉也要开灯就算开灯也害怕不知道为什么 3
女,爱挑人毛病	总是看见别人的缺点	会把矛头对准一人	百般看不惯	4
女,男友是韩国人，正在服兵役，每一天都很想他，做事也不能专心	4
女,我把我男友赶走了，但我心里很痛苦，想让他回来，应该怎么办	4
男 医生，我有强迫症怎么办，在这之前一年多没犯过，最近又犯了	4
女 明明没跟那个人在一起，我却怀疑自己的孩子不是老公的！！！	4
男,我感觉到很压抑，很郁闷，感觉身边的朋友和我慢慢的越走越远	4
女,和老公在一起，想去哪却不愿开口告诉他，我是怕他还是怎么了	4
女,怎样调整作息时间呢，我晚上睡不着，白天睡，怎样调整过来啊	4
女 前男友有女朋友了我应该怎么办     D当初是我做的不对我后悔了	4
女 我很敏感，所以男朋友遇到什么事都会选择隐瞒我，我该怎么办	4
男 现在的人，除了钱，眼里还有什么？为什么人不能善良一点呢？	4
女,处了好几个男朋友不知道怎么回事不到几个月就分手了！很难过	4
男 我同时喜欢上了3个女孩，感觉她们都挺好的，我总不能都追吧。	4
女\N我睡觉时总想着人是怎样从清醒到睡眠的						这个过程是怎样的	4
男\N最近压力大，怕把工作给做砸了，心里很闷，很烦，怕丢了工作	4
女,爱上自己师傅，真的好爱她，感觉自己成了三岁小孩，离不开她	4
女,26岁,有一种想割手腕的想法不由自主的在脑子里回想，怎么办？	4
男,喜欢一个女孩，相处了两个月，她说不合适，我感觉我不想放弃	4
女,为了报复我也跟他五叔发生关系，但是心里难受这么多年的幸福	4
女,每次和男朋友约会他都要带他的哥们为什么，要不要和他提出来	4
女,我是一个特别感性的人，而且特别怕事，总是怕得罪人，怎么办	4
女,请问一下，不愿意和人接触，和人打招呼不自然，自己很痛苦。	4
男,29岁,脑子胡思乱想，心烦。我这是什么原因。最近颈椎病犯了。	4
女,男朋友和我分手了，理由是说不出来的感觉，这是什么意思？？	4
女,最近一段时间我总是感到焦躁不安，讨厌黑色的衣服，丢三落四	4
女,和男朋友分分合合，现在基本不聊天了这段关系里我还挺自卑的	4
男,我比较喜欢黑天，不管晚上还是白天都喜欢走在没有阳光的地方	4
女,男友怀疑我做了对不起他的事，现在要和我分手，我该怎样挽留	4
女,23岁,我和已婚男谈恋爱了，我前男友还在挽回我，我该怎么办？	4
男,怎样才算爱一个人？没谈过恋爱，不懂女生心里，不会追女生！	4
女,社交恐惧症，自卑，内向，腼腆，不敢与人沟通，沟通障碍！！ 1
女,老公脾气特别大每次吵架都说是我的原因，这样的男人怎么教训	4
女,各位老师如何理解说话给别人带来的伤害，都归结到气话上呢？	4
女,老公出轨了，他现在知道错了，我该怎么办，心里过不了那道坎	4
男,最近就谈女朋友这事让我心里很难受，请专家们帮我解读一下，	4
女,最近比较烦躁，工作压力比较大，有一点失眠，不知道该怎么办	4
女 男朋友爱我的方式让我觉得很累，但是又舍不得放手，怕伤害他	4
女,17岁,现在找不到自己遇到被误解也不知道如何化解表达能力较差	4
女,22岁,专家你好，我想问一下，同性恋能通过心理疏导变得正常么	4
女,好烦了，分手后我总想发信息给他，结果发了他不回我信息了。	4
男 不敢面对人，见人害羞很害怕那种感觉，已经快有一年的时间了	4
男,明知道那样不对，但还会那样想，还会那样做。。。。。。。。	4
男,当你对现在的生活迷茫，不知道何去何从，还有一堆烦心的事！	4
女,长大后发现父母对我的教育存在很多问题，我都有点埋怨他们了	4
女,突然不知道自己喜欢的是什么，很迷茫，每天过的是糜烂的生活	4
男,总是讨好别人	不够骄傲	问题就是缺少一个人的爱	我应该怎么办	4
女,喜欢一个人是什么感觉？如果爱他越深就会越痛苦吗？还是整么	4
女,也许所有问题都是自己的问题！自己做好别人不会把你怎样的！	4
女,为什么总是对喜欢的人特别黏，对不喜欢的人，再追也不敢兴趣	4
女,我老公在外面偷腥了，现在我们两去一块我都特别恶心，怎么办 3
女,如果一个女人的身体被亲哥哥看到了怎办？又该如何去面对呢？	4
女,为什么我一到晚上就胡思乱想，总是不快乐，甚至晚上不敢睡觉	4
女,最近老是胸闷		不喜欢聊天，自己傻傻带着，	是不是得力啥心病	4
女 心里有问题，脾气大，爱瞎琢磨，接受不了对象跟任何女人接触	4
女,我这是什么心理呢？放下男朋友又不甘心…总想着找到就换掉他	4
女,一个离婚男人为啥老婆还在家住，在外面说是单身回家电话静音	4
女,我们在一起有时候他会发那么大的脾气经常怀疑我跟别人的交往	4
男 我们结婚六年了，老公却不怎么和我同房，我一到晚上就怕他，	4
男,忘不掉过去受的那些耻辱，一直徘徊在想象的好与现实的坏当中 3
男,为什么我和女友分手了，还一直想着他晚上失眠睡不着觉很难过	4
女 我连性需要都不愿要他，是否告诉我我们的婚因己经没有意义了	4
男,上了几个夜班，不知道怎么了心里害怕睡不着总觉得有人要杀我 3
女,27岁,老公的心不在我的身上，外面有喜欢的，你说要我该怎么办	4
女,夫妻之间没话说，就算有话说总是得小心翼翼，生怕说错个字，	4
我父母一直用棍棒打我，所以我必须离家出走，因为我实在受不了了	4
女,一个同事偷我东西	但是他就是不承认，有什么办法哭晕试出来吗	4
女\N我和我男朋友订婚3个月老吵架有时候我动不动对他发些无明之火	4
女 睡不着觉，一开始睡到五点，后来只能两三点，昨晚才0点就醒了	4
女,婚姻该如何经营，如何沟通！迷茫！累？不知道到底还有没有爱！	4
男,二,	胎意外怀孕老婆心理压力大不想要怎么办			如何调节老婆心理	4
女,想要挽回我的男友。,精通这方面的老师可以私聊我告诉详情况。	4
女,我不知道为什么	我有一种虐待动物的心理	我今天虐死了一只小猫	4
女,为什么两个人在一起会尴尬，紧张，但却很相通，还不希望他受伤	4
女,我总感觉心里难受，有时想把自己的心拿出来看看到底怎么会事，	4
女 关系超出恋人但是他有女朋友对我忽冷忽热有不舍得跟我断了来往	4
男,33岁,整天想赌，输了想赢，赢了还想赢更多，已经是第四次赌钱了	4
男\N治疗强迫症最主要的是什么？平常要注意什么，怎样才能减轻？	4
17,我兄弟和我一共挺好的女的		搞对象	为啥我心里不得劲		我有对象	4
男,总是想死	，可以选择一走了之吗。天生不同的我不想好好活下去	4
男,心理测试结果显示:我有严重的心理障碍，啊……该怎么办！！！	4
男 我走路不自然怎么办，现在都很少出门了，不想活了，已经8年了	4
女,在微信上认识一个男的，也非常聊得来，怎么知道他喜不喜欢我？	4
女 对象总没安全感	觉得我对他有隐瞒		总觉得我是依赖他而不是爱他	4
男,两个人在一起尴尬，没有话说怎么办，尽管我们都彼此喜欢着对方	4
女 会想太多东西，会很敏感，每天晚上都会失眠，而且会作很多梦。	4
女,老公以前的情人回来了，我该怎么面对，我怕他们又偷偷的在一起	4
20 对朋友太过真心，朋友一旦绝交，会想不开，至少难过忧郁一个月	4
男 请问强迫症如何治疗？发病时间很长了，大约到现在已有30年了。	4
男 喜欢上老婆的姐姐怎么办？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
女,觉得自己有心理问题，怎么办	情绪一下上一下下	不容易烦躁不安 2
男,我一个远房亲戚家的孩子偷窥我和妻子的性生活，是心理问题吗？	4
女,在遇见一件事时，总是蹦出很多想法，很多时候感觉不安，烦躁。	4
女,最近脾气暴躁，感觉被世界抛弃。是不是得了忧郁症，怎么治疗？ 2
男,睡前恐惧症，感觉有人在我旁边。已经有10几年了，求治疗方法。 1
女,我的高考成绩，跟我平时的分数反差超级大，我都不知道为什么？	4
女,夫妻之间出轨，另一方要离婚，那方同意，又不离。他是什么意思	4
男,我想要知道怎样控制住自己的情绪，让自己不再为一些小事而闹心	4
男,想交流问题的朋友可以找我聊天，想咨询问题的就找各位老师吧！	4
男,我是83年的，感情一直不好，没找上对象，不知道以后该怎么办！	4
你好，我和爱人出现了沟通问题，不知道该怎么办，希望得到帮助。	4
男,孩子在有了妹妹之后，心理变化很大，凡事总喜欢对着干，怎么办	4
女,老公一不回家	我都觉得是不是和其他女人在一起	身边老没安全感	4
男 我非常在意别人的评价，只要别人有不好的评价，我会难过很久。	4
女,男方父母不同意，因为我身体不好，她们无法改变观念。该怎么办	4
女 每天手机不离手，不玩就会想很多别的，好烦，也没有心思做别的	4
女 有关我女儿叛逆的问题，这段时间夜不归宿的问题越来越厉害了。	4
女,22岁,一个人睡时，不开灯不敢睡，从小到大都是这样，什么原因？	4
男 我女朋友她跟我提出分手，我该怎么办呢？求大家都帮我出出主意	4
女 我有生理缺陷，读书需要住校，我害怕让别人知道。我应该怎么办	4
男 喜欢一个网上女孩，一见面没想到是一个正在读小学的13岁小女孩	4
女,我喜欢听歌。如果有一天没有了音乐，我心里就好烦，我该怎么办	4
女,一个男生对追求自己的女生说	我知道你喜欢我就行	是什么意思啊	4
男,27岁,婚前性生活基本靠撸		婚后情况依然无法改变			很憋屈，。。	4
女 爱上自己的已婚老师怎么办。我是20岁的大三学生。怎么办怎么办	4
一个男人把自己老婆的隐私拿去跟他的情人说，这个男人是什么心里	4
女,突然发现男朋友出事情可能要做牢	我不可能等他	但是痛苦怎么办	4
我生完二胎后心情忧郁，老发脾气，睡眠不足，老爱发牢骚，后悔生	4
女,心情不爽，什么事情都不想做，面对梦想，有一种被娱弄的感觉！	4
你好、我最近一直不舒服，天天睡不着，压力很大、也不知道怎么了 1
女 我讨厌现在的生活，我想快点开学，快点离开家里，我不喜欢在家	4
男,我脾气不好遇到小事也爱发脾气我和她谈了三年她最后也和我分了	4
女,现在身边没有异性朋友，看着其他人都有，心里难受，最近很烦恼	4
女 男生一般都喜欢成熟型的还是幼稚型的？喜欢萌妹子？还是成熟？	4
女,我被我喜欢的人表达爱意被他讨厌，有什么办法可以让心里开心点	4
女 从小不爱说话，导致现在沟通障碍，我该怎么办～天天为说话发愁	4
女 男朋友对我没感觉了，但是还说特别喜欢我，我该怎样去挽留呢？	4
女 我焦虑症很严重还伴随重度抑郁，可是家人不予理解，，很痛苦， 0
女 老公想要自由，感觉他很纠结，又放下家庭又想玩。我怎么做？？	4
女,我怀孕六个月了，爸妈刚知道，男朋友家是回民，现在该怎么办？	4
女,老公平常对我不错，一吵架完全不顾及我。总是数落我和我的家人	4
男 自己喜欢的女生，说我喜欢她的好友，她不知道我喜欢她，怎么办	4
女 我感觉自己有被害妄想症、抑郁症。这些症状都有什么明显的征兆	4
女 常常觉得自己没用，不想上班会感到恐惧心理，不敢一个人出门。	4
女,女,觉得自己有心理问题，怎么办	情绪一下上一下下	容易烦躁不安	4
女,我从小因为家庭原因很自卑怎么办？我该怎么让自己变得自信呢？	4
男,21岁,最近总是特别想抱女友，特别想的那种，即使刚刚报完也一样	4
女,老公一年不碰我，可能是外面有人，但是他不承认，我要怎么办？	4
女,我每天都是闷闷不乐的开心不起来。胡时乱想，不想和别人多说话	4
女,心里压抑，离婚的念头总在心底翻滚，好后悔自己付出了那么多…	4
女,晚上不睡，白天不起，容易生气发抖，心跳也快。平白无故也哆嗦	4
女,20岁,讨厌性，一提到性就让我感觉很恶心！不会是心理有问题吧！	4
女,和男朋友出现了感情危机，他厌烦我了，而且他还和同事约会游泳	4
女,分手后一直纠缠对方不肯放，希望对方回心转意但又没考虑到结婚	4
女,心慌，害怕，想得多，晚上有时候会失眠。明明没事，但还是害怕 1
男,和老婆做那事的时候她不愿意，还很烦我怀疑她是不是外面有人了	4
女,生活压力大总是想去死又不敢死，经常会独自一个人哭，头还很痛 0
男,敏感，猜忌，怎么办，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女,我们通常都是带着痛苦生活的，能生活就可以！谢谢这个平台吧！	4
男,女友怀孕，可是脾气真的合不来，想分手，不想做个无情的人咋办	4
女,和老公吵架，他去外边赌博，输了一万多块钱，该不该告诉他家人	4
男,强迫心里		总想拿笔往面料之类的写写		还知道不好弄掉		如何不想	4
男,该回到现实中了，努力赚钱努力学习，考取公务员，开个公司，耶	4
男,又问题，咨询，怎样退余额！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男,女孩不喜欢我、我特别爱她、我不知道怎么样才好、心里特别难受	4
男,你们好	为什么一到晚上就会看到那些女生发帖求安慰	寂寞	之类的	4
女,考试前老是很紧张，平时的话，老担心自己学得太少而跟不上别人	4
男,自己总是想太多	怀疑这个怀疑那个	搞到自己很不开心	应该怎么办	4
女,23岁,怎么样才能释怀。男朋友对我一点都不好。我想放手却做不到	4
女 一个不正常的人心理状态是怎样的？正常人的心理状态又是怎么的	4
男,为什么我做什么到得不到自由，我为什么会这么心烦，到低为什么	4
女,我有时候上来那烦劲就看啥都来气完了说的那些话我过一会就后悔	4
男 请问哪位心理医生有听说过脑电波控制人啊，有的回复啊，求救了	4
男,睡觉多梦，总会胡思乱想，注意力不集中，精神不好，记忆力差。	4
女,。我非常爱他。	爱的整天胡思乱想。		怎么才能拜托了这种日子了	4
男,感觉一切都无所谓了，人生是怎么样的？现在感觉一切都无所谓了	4
女 从孩子离开以后，这一年多会无缘无故的发脾气，有时候会想到死 0
男,明天即将要考试了，心里特别的紧张，生怕考不好，不知道怎么办	4
男,爱上网，性格孤僻，不合群，食欲差，食宿没规律，应该怎么办？	4
女 不知道自己怎么了老想对孩子发脾气，感觉自己心情没个好的时候	4
女 有时候特别害怕见人，因为觉得自己很差劲，不知道怎么与人交谈	4
女,30岁,不管遇到什么事情，怎样才能圆滑一点不急躁？求方法，谢谢	4
女,总是想流泪，内心难过。无法释怀一些事情，无法面对一些人。。 3
女 为什么我总需要安全感？经常感觉和身边的人合不到一块，爱幻想	4
女,我谁都不想理，以前的自己很努力，现在的自己做什么都没有动力	4
女,请问医生我现在就是心烦意乱，心情特不爽，吃饭不香。身体没劲 1
男,29岁,这两天早晨起来莫名的心慌难受！晚上休息的很好，怎么缓解 1
女 不爱谈感情，不想结婚，提起感情就烦，家里人催的紧，怎么办？	4
女,总是害怕出门拉肚子，尤其坐车会很怕拉肚子，还会莫名紧张心慌 1
男,女朋友跟我闹分手，我们快结婚了，因为房子问题，我一直冷落她	4
女 怀疑自己得了抑郁症，可是走到医院门口，却不敢进去，怎么办？	4
男,在校早恋说谎偷手机卖手机，同学间影响极坏，学习环境受不了！	4
女,20岁,我想挽回男朋友，弥补错误，只要他能回来，我做什么都可以	4
女,21岁,父亲去世两年	我总是半夜醒	或者失眠	有什么方法可以治疗吗 3
女,有没有收费较低的老师来聊聊？有时候一句话就可以打开一个结！	4
男,28岁,怎样挽回女友，在一起的时候不知道珍惜，失去后才后悔莫及	4
女,我喜欢一个男生，但我想我现在是读书的年龄，不应该，但会想他	4
女,产后非常容易发脾气，特别烦躁，还特别爱胡思乱想，怎么回事？ 0
男 我好烦，想找个心理医生，最好是女的，我想把我的心理话说出来	4
女,感觉自己得了抑郁症。各种症状都像，是不是真的得了抑郁症呢？ 0
男,老是忘不下我散的女朋友怎么办，上班也是没心情，已经有了阴影	4
女,我老公出轨了我现在特难受，但还是不想离开，有时特别想不开， 0
女 我想问下，当心理医生赚不赚钱，能赚多少，我有想学习心理学。	4
女,为什么有时候这里发出一个问题，过一会再进来就不能回复别人他	4
男,离婚以后，总感觉自己的闺女跟着妈嫁给别人，心里很不是滋味！ 3
女,我每天都不想上班，就想呆在家，很多时候不想见人。觉得很累。 0
女,烦人类，恶心人类，受够了自己。受够了人类！我想去另一个世界 0
女,心态不对，负能量爆棚，不知道该怎么自我平衡，也平衡不过来。	4
男,心里总是难受，总是高兴不起来有各种的心里压力，，我该怎么办 1
女,我需要咨询，感情问题，一句话在这上面也说不清楚，还是私聊吧	4
男,33岁,我是一个典型双重性格的人情绪波动较大让人觉得我是个怪人	4
男 我为什么那么帅。。。。。。。。 。。。。。。。  。   。。。。	4
男,我很长时间就不知道什么是真正的开心，挺悲观的，这是怎么了？ 0
男,我有严重手淫的习惯，每天好几次，很痛苦，又忍不住，请求帮助	4
女,心理好烦,,我妈老是给我买那种很便宜很丑的衣服,想拒绝怎么拒绝	4
男,赌钱输了，还想继续赌，想把输了的钱赢回来。没自制力。怎么办	4
女,我人际关系严重敏感，总感觉自己不如别人，没有学历，不够漂亮	4
女,喜欢掐人到上瘾是什么心理疾病吗？有时候会控制不住地想掐人！	4
女,为啥每次老公都想同床，但是我不想，还反感，我并不是不爱他，	4
男,很迷茫，感觉社会很虚伪，人心险恶，我不喜欢与人交际，很内向	4
女,我想高兴的生活，可心里总有一块东西压着我喘不过气来，很压抑 0
男 担心自己得病担心的很严重，现在见人都会很尴尬不自在怎么办？ 1
女,为什么刚开始在一起很甜蜜，后来就冷落了呢，对方还说我太主动了	4
女,为什么我总会怀疑自己的老公还爱他前女友，因为她们一直联系。	4
女,22岁,失恋	走不出来了	需要给我开解一下	不知道该怎么做	犹犹豫豫	4
女,每天都觉得不开心	觉得活着没意义	感觉人活着就是受罪	就是等死 0
男,看到听到4数字烦躁心里总是还想到不吉利迷信，怎么克服，谢谢！	4
女,为什么发现自己刚刚怀孕却一直都高兴不起来？	想打掉这个孩子！	4
男,老是想以后的是		我是个好奇心很重的人		不知道以后的世界会怎样	4
男,我13岁，我昨晚把12岁的亲妹妹给，我要怎么办，我该怎么面对家人	4
女 我是组合家庭，今天他不见了200块钱，咬定是我拿的，我该怎么办？	4
女 我喜欢上了我的老师 他比我大十八岁，我不知道该怎么办。很崩溃	4
女,感觉老公不爱我，不关心我了，该怎么办，我们从认识到结婚刚三年	4
男,15岁,玩游戏看电影玩手机的时候会突然觉得恶心但没有生病是为什么	4
女\N中考失利的我让家长对我很失望，现在的我非常迷茫，我该怎么办	4
男,女朋友和我分了	说不爱我了	跟我在一起好累	我有依赖性	想去挽回	4
女 请问，14岁早恋真的不能长久吗？如果不能，那怎么也有长久的呢？	4
女,这些测试正确吗		我真的有问题吗？			我感觉我自身有问题		怎么办	4
女 孕妇26周多，情绪不稳定，容易哭，容易发火，总想一些不好的事情 1
爸妈要二胎，最近觉得他们都不理我，都没有关心到我，心里很郁闷。	4
男 为什么一年多了每天晚上睡觉都会想念一个人  甚至做梦都会梦到她 3
女,感觉老公很爱我，但是却总在外人面前贬低我和出卖我是怎么回事？	4
女,我不喜欢自己的爸妈，甚至有反感，嫌弃，讨厌，我怎会这样怎么办	4
女 我想咨询一下就是，喜欢一个人是怎样的？？有什么样的表现？？？	4
男 最近比较多疑，怀疑有人监听或者定位，总感觉有人暗处在观察我。	7
女,很想控制自己的情绪，很多事知道应该怎么做～却总是反其道而隐。	4
女,我们的有十几年的婚姻了，我现在感觉越来越越沒安全感，我怎么办	4
发信息一直不回，他是不是决心和我分手了，上段时间他说还末决定的	4
心里怎么这么害怕的，没有归属感，整天像行尸走肉，也不知道做什么	4
感觉自己好像不是自己一样了，天天不想说话，每天上班下班吃饭睡觉	4
女,我想挽回我的爱情，请大家帮帮我怎么做，因为我不自信了，咋办啊	4
男,你好医生，我想请问一下为什么我喜欢我的女朋友，却不想睡了她。	4
男,自己是同性恋者，但是我想过正常男人的生活，怎么办，想恋爱结婚	4
男,27岁,我想找人聊聊我现在的问题	给我分析分析	每天活的太累太压抑	4
女,我就是想问，这段感情我该不该继续下去，我很累，但是我又很爱他	4
女,26岁,你好	我不知道该怎么办了	我希望我开心起来希望我能睡的安稳 2
女,爸妈都偏心！我以经很听话了！是不是我好欺负！爸妈才这样对我？	4
女,不能怀孕，心理很痛苦，很恐惧，不能怀孕，以后的日子会很难过吗	4
女,我觉得我男朋友不那么爱我了。最近工作压力很大，是我想太多了么	4
男,我现在很不自信，反应迟钝，在路上怕遇见自己的熟人，我该怎么办	4
男,我是一个乞丐，有多少人会抛弃我？我真的是一个乞丐，衣服也破了	4
为什么感觉不到妈妈的存在？感觉不到来自妈妈的关爱？总是很孤单？	4
男,我对生活感到不安，对未来充满恐惧，就像林黛玉，总是忧心忡忡。	4
女,我为什么总是想那些曾经令我痛苦的事情呢？总是走不出那片。阴影 3
女,你好，我晚上躺床上总想地震发生，心里不安，怎么回事怎么办呢！ 3
女,网上那个抑郁症的测试	我测了37分，上面显示我有很严重的抑郁症。 0
我比如认识一个朋友他哪天不主动和我说话我感觉心里有点不舒服一样	4
女 为什么我的心里话别人能听到呢？这个是不是精神分裂症的表现呢？ 1
女 跟男朋友性生活很尴尬，没有互动，不说话，放不开自己，怎么办。	4
为什么我老是梦到被我那个特别喜欢的老师骂和说			被说着心好痛好痛	4
女,您好，因为我太作，男朋友提分手怎么办？我现在想挽回，该怎么做	4
女,我最近这是怎么了，我老公花丢了50元，我都会怀疑他去找小姐了。	4
女,37岁未婚女无男友，生活工作中基本接触不上男士，还能找到真爱吗	4
男 如果有一天，你看到你老婆和她亲哥哥睡在一起，你会怎么做(想)？	4
女,恐恋爱症…………………………………………………………………… 3
女,说梦话不是病，天天说，我都怀疑是不是自己的心理承受压力太小了	4
女,																																										想问一下，会员中心的钱可以提现吗	4
女,现在已经到了睡觉的时间，感觉一点睡意都没有，不知道该干什么！	4
女 我弟弟整天沉迷网络游戏，不工作也不养家，怎样才能帮他戒掉网隐	4
男 两个人因为孩子而在一起，经常吵吵闹闹，这样的婚姻需要坚持么？	4
女 我想咨询一下我的症状是不是抑郁症。可以帮助我的希望能够帮我下 0
女,男朋友在同学扣群里这样聊天是什么意思？我们是异地，我有点担心	4
男,为什么有的男生非常喜欢和女生玩，打交道。不怎么喜欢和男生玩？	4
男,怎样才能改变自尊心太强一点不如意的事常常感到自卑。怀疑自己。	4
女,现在男朋友和我要分手说不喜欢我，他去外地了，我是不是该去找他	4
女,感情纠葛，不适合在一起，想分开却分不开，害怕他对家人造成伤害	4
女,因男方出轨离婚，如何不把上一段感情的阴影带到下一段新的感情中	4
男,催眠可以让一个人失忆么？忘记很痛苦很痛苦，可以逼疯人的事情。	4
女,自己遇到问题光逃避，破罐破摔，犯的错多了都不知道怎么步入正轨	4
女 为了赚钱老公经常出差在外，寂寞了偶尔出轨弥补一下需求正常吗？	4
女 孩子读高二了，总是怀疑有人跟踪她，给她下药，总说大家都歧视她	7
女,你好我老是怀疑我老公，也清楚他没有对不起我。可是我就是会瞎想	4
男 我這段時間總是失眠，睡不著。。好多心事，但又發揮不出來！！！	4
男\N女朋友想学美容美体，但是我一想到给男人美体我就闹心，怎么办呢	4
女,得了抑郁症,心理医生有用吗，自负	想法太大,反正抑郁症的症状都有 0
女 没有安全感，心里难受，想哭，孤独感，到夜里心里害怕，不感睡觉	4
男,青少年中黄毒怎么办改不了压力大难以自拨网络危害我黄毒不良诱惑	4
男,我还爱着我前妻，可她心里也许有了别人，我想挽回她，该怎么办呢	4
女,心爱的狗狗车祸去世了，没办法走出来，不停的崩溃大哭，抑制不住 3
女,突然紧张，心里，上半身里面一阵一阵发凉，请问是焦虑导致的吗？ 1
女,23岁,控制欲特别强，明知道做的不对还是要强，事后才觉得自己错了	4
女,我就感觉自己哪哪都不对，老是觉得别人都是用隐形眼睛来看我的。	4
男,你好，我做了包皮手术后心里压力好大呀，麻烦心理医生你帮帮我。	4
男,我怀疑我心里有病了，自己都能感觉到跟别人不一样，我需要医生了	4
女,一直忍不住幻想很多男人同时舔我怎么办，，达到痴迷的状态。。。	4
男,请问一下	焦虑的人是不是会喜欢发呆	而且会面无表情	感觉很疲劳的	4
男,结婚后发现性格不合，没有共同语言，爱好，经常有矛盾，怎么解决	4
女,我以伤害自己为乐，我决定自残让我愉悦，很多时候我想自残和跳楼 0
女,总是无缘无故生气，惹的别人不开心自己也不开心，不知道该怎么办	4
女,不悲不喜亦不怒！不哀不怨亦不伤！超越自我了呢还是封闭自身了！	4
女,26岁,为什么长期跟家人分开就不敢跟家人亲近了，跟男朋友也是一样	4
男 老婆和小孩跟一个同事（男）也带着小孩一起去旅游，麻烦分析下。	4
女,34岁,我老公外面有女人了，我好生气，怎么才能让他收心和我过日子	4
男,被领导穿小鞋，工作努力总被卸磨杀驴，心里难受，总失眠，想不通	4
女,连倾诉的欲望都没有了……也不会愤怒，不会生气，只是觉得很麻木	4
女,35岁,我和老公现在分隔两地！现在我的婚姻亮起红灯！我该怎么办？	4
女,婚姻家庭的问题我和我家那位在生活上种种不合拍，我应该怎么办？	4
女,21岁,和男朋友谈了三年，我总因为一点小事发脾气，不知道怎么调节	4
女,5岁,我家小孩5个月，因为住院输液，现在没有一点点安全感，怎么办	4
女 产后抑郁了，怎么办？现在想法越来越偏激，是否真的要去看医生？ 0
女 感觉最近心里压力好大，心里想着要做好，可是做什么都心不在焉！	4
男,我经常心理莫名的愤怒。和难受，在工作和生活中，最近更加频繁了	4
男,我觉得我得白血病了 但是血常规是正常的 别人都说我精神有问题了 1
女,他脾气变化太大。一会好一会坏得恶狠狠得。我看见他就讨厌他！！	4
女 刚刚毕业，男朋友因为家人和我说分手，我还想想着他，怎么挽回？	4
女,18岁,總喜歡管弟弟吃多少東西，有時還逼他吃東西，是心理有問題？	4
女 感情遇到了障碍，拼命想要挽回，困在这个牢笼里			出不来			太痛苦	4
女,46岁,为什么我内心沉不住打击，略有就会大发脾气？而且很大火呢？	4
女 暗恋一个人半年多了，不知道他喜不喜欢我怎么办，该怎么向他表达	4
女,我想咨询感情问题，我感觉自己陷入了一个困境中，不知道怎么做了	4
男,十五岁男孩子老是偷钱怎么办，，打也打了，，骂也骂了，，不管用	4
女,老公出轨要怎么处理，我不相信他，不信任他，这个结应该怎么打开	4
男 我和我女朋友在一起一段时间了，她说感觉很没有安全感？为什么？	4
女,用理智的分析，去应对感情上的冲突，是不是面对失恋的最好办法？	4
女,为什么我总会怀疑自己老公还爱着前女友，结婚三年她们一直联系。	4
女,有女朋友的男孩，还约别的女孩见面，是不是不太喜欢他女友的表现	4
女,感觉压力很大，我很想死了算了。没有人替我分担。我心里很压抑。	4
女,和前任分手两年了，不过我慢慢发现自己心理不正常了。想疏导一下 3
女,老公出轨老，不知怎么过下去，满脑子都他和小三得画面，过不去…	4
男,我不喜欢别人一看到我有好成绩对我的态度立即改变，甚至非常厌恶	4
女,24岁,奉子成婚，一年了，最近夫妻感情越来越不和，心情越来越烦躁	4
男,关于心理问题，耳朵问题。我想知道心理问题会不会压抑耳朵听不见	4
男,我想知道，我应该怎么做，我很爱她，很爱，应该怎么做，谢谢老师	4
男,我时常觉得活的没意思，常常在意别人对我说的话，经常激动想打人	4
27,你好，我老婆天天烦躁，一句话就跟我吵架，好想所有人都看不起她，	4
男,现在在外打工	我的朋友给我打电话发信息不是借钱就是叫我帮忙	好烦	4
女,从外地回到家工作就开始连续50天做梦	有些还是以前做过的梦	为什么	4
情感问题 我爱的离我而去 爱上了别人  而我放不开 无法你让自己好好的	4
男,最近越来越压抑		没有自信		不想说话		失眠		越来越自卑		怎么化解？	4
女,我总是不敢在多人面前说话	不自信	没有安全感		有点事我都承受不住	4
男\N马上要结婚了，我俩缺都迷茫了，天天过的没滋没味，好纠结。。。	4
男 不爱说话 不愿意交流 喜欢自己一个人的世界  对事物缺乏兴趣和激情 0
男,我是一个内向的人	我的妹妹是个外向的人，我怎么与自己的妹妹交流	4
女,我在和很多人接触久之后会莫名其妙产生极度厌恶的感觉。该怎么办?	4
女,我男朋友.我不给他打电话.他就不会联系我的那种..一到晚上就关机...	4
女，和男朋友分手了，没过几天他就和前女友和好了，我还有必要挽回吗	4
男 得了恐惧症应该怎么办	得了恐惧症应该怎么办	得了恐惧症应该怎么办	5
男 工作没有动力，不知道为什么活着，一直想死，想离开自己生活的家。	4
女,心理不安，着急，烦躁不安，待在家里害怕，睡不着觉，失眠焦虑症， 1
男,我感觉不管做啥事都可害怕呢！老是可不自然了还有点自卑！该咋办呀	4
女,对生死之事惧怕，前阵子我大哥走了。生离死别，弥留之际让人心疼。 3
女,感觉自己有点抑郁，生气的时候喘不过气，胸闷气短，会做极端的事情	4
女,抑郁症和产后抑郁症有什么不一样？抑郁症和产后抑郁症有什么不同？	4
男,感觉自己可能有问题，喜欢做一些莫名其妙的事，有时候自己也不明白	4
男 我表白被拒绝了，不知道要不要继续爱那个女孩，我很矛盾，该怎么办	4
男 我是男的为什么喜欢女人的衣服有时还买内衣内裤自己穿  是什么原因	4
男 为什么我面对我女朋友老是觉得尴尬 我太在意别人的眼光   该怎么办	4
怀疑自己得了严重抑郁症。怎么办？突然感觉活着没意思，像个行尸走肉	4
女 前男友提出的分手，可是每天还会专门去我空间看我动态什么心理呢？	4
我们经历四年的感情，最后他说他想静一静，他想一个人。我该怎么办？	4
女,喝醉酒,尿憋,后来憋不住,尿裤子了,被以前的男同事看到,想起来就丢人	4
女,为什么人明明知道人生是痛苦的，却还要生孩子让孩子继续痛苦下去呢	4
女 我让孩子不和狗狗玩，孩子就说给我多少钱我就不玩了，我该怎么办？	4
男,我每天活着很累	很孤独	压力很大和朋友关系紧张非常抑郁	我该怎么办	4
女,过份的热情害自己好累，严重影响到自己的生活了。我该怎么改变呢？	4
女,因为和男朋友发生过关系分手了，没法重新开始，怎么办，看不起自己	4
女 本人最近情绪不稳定容易发脾气失眠有个三个多月的宝宝控制不住自己	4
女 以前成绩很好，但后来接触到其它人，感觉自已不自信，成绩也变差了	4
女,考试过于紧张，而导致什么都不知道了，有什么办法可以缓解这种紧张	4
女 一个男孩从十岁受父亲的影响导致现在很小心眼，你说这是心里问题吗	4
女 觉得没意思，我每天都看孩子做饭洗衣服，最近觉得特无聊，闲得难受	4
女 我不知道怎么面对以后的生活！总是和老公因为他和前妻的孩子生气。	4
男,我爷爷过世了，昨天晚上想再过十年我父母就老了，突然害怕失去亲人	4
女 我老公和别人聊天暧昧，我无法接受，他又不愿意，断了，我该怎么办	4
女,和男友相处不好，经常为细节吵架，他也不让着我，我们互相大吼大叫	4
女,老是情绪化，自己当时老是控制不了，或者说是忘记控制，事后又后悔	4
男,我感觉我很自卑，很自私，不会与他人交流，只愿意活在自己的世界中	4
男,女朋友前夫		为了孩子的的事经常给我女朋友打电话			微信		我该怎么办	4
女,因为我妈的过错导致我怀孕了，要人流，我现在好后悔没有阻止这一切	4
女,我和我男朋友分手了，我想换回他，可是他一直说我做错的那些不放，	4
女,找工作很着急，脾气一直要上来，工作跟不太熟得人，不太愿意接触。	4
男,我想不起问题来难受，着急，我怀疑我得了抑郁强迫症。我该怎么办？	4
女,遇到一点不开心的事，或受委屈时就自已躲着哭，请问应该怎样处理？	4
男,遇到有好感的女生会在心里幻想她是自己的女朋友这是一种什么心理？	4
女,我这样的算是分手了吗？有挽回的可能吗？我可以去他的城市找他吗？	4
男,四年没交到一个朋友，不敢再网上发自己的照片，人脉极差，怎么办？	4
女,老是对人一种害怕和恐惧感，跟人说话不自在，怎么去控制这种情绪呢	4
女,梦见自己怀孕了，而且有一条蛇钻到了肚子里，是代表自己想怀孕吗？	4
男,颅骨修补术后查出抑郁症，正在治疗中，请问我应该如何锻炼和康复？	4
女,驾驶证科目二考试的时候紧张，越担心越考不过，怎么消除这种心里。	4
女,我做过马斯洛安全感测试，它说我有严重的不安全感，这个还可以治么 1
女,一个女人出轨了，男人会原谅吗，他的心理是矛盾的，我该怎么挽留他	4
女,我现在老是怀疑老公出现了多疑现象虽然老公没什么事情我也总是怀疑	4
女,我的生活压力大，自己爸妈都不看好，我想要轻生这样是不是就可以呢	4
男 自卑还有的救吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	4
男 什么情况，越想忘记一个人越难，越不想见你，你还偏偏要出现在梦中	4
女,只要一吵架男朋友就撵我走是怎么回事，我对他那么好他完全不在意，	4
女 晚上睡觉怕鬼，开灯睡也一整晚不敢睡，已经快一年了，睡觉被鬼压。	4
男,爱面子，又想干点事，一般事拉不下脸来，大事又干不了。愁死，哎！	4
女,老公有点自私，有一点小事他就很容易发火事事都得顺他的意，怎么办	4
女 我不知道怎么面对爱情,舍不得还不想在一起,我不知道喜欢和爱是什么.	4
男,20岁,总感觉没有女生会喜欢我，特别自卑，看到喜欢的女生也不敢说话	4
女,为什么总是把任何不好的疾病喜欢往自己身上揽！我想让自己走出来。 1
男,灵魂在颤抖，音乐是灵魂颤抖的旋律，你知道这种音乐之魂的力量吗？	7
女 非常容易嫉妒别人，心态不好容易烦乱暴躁，厌世，是心理有问题吗？	4
男 我比较自卑，没有自信心，还胆小，不敢太表现自己，怕别人的眼光，	4
女 自己胆小，不爱跟老公家人说话，讨论，有什么事情也不跟老公商量，	4
男,夫妻情感，我的性格生性多疑，尤其是对自己的老婆，我该如何能改变	4
男,每天都重复的想一些事比如说要买一些东西脑子自己就不停的记这些事	4
男,为什么父亲拥有千万资产，他还一直让我去工地打工，而且态度很强硬	4
女 我遇到事就逃避，怕事，一点小事就算事把我弄的要死要活的，怎么办	4
男,心理可能患病，情绪有时不稳定，容易紧张，心慌，恐惧，手指颤抖等 1
女 我工作不顺，自己不够好，现在工作因我粗心大意，而造成损失怎么办	4
女,我今年三十三十岁爱上二十岁了男孩子他对我特别好我们可以结婚吗？	4
女 男朋友在做手术，家里不让去，但我知道男朋友醒来肯定想要见到我。	4
男,是不是女人一旦变心了就在也不会回来了，即使是放弃孩子也在所不惜	4
女,已婚，男方不尊重我父母怎么办，我还想过下去，可是一提他就反感！	4
女 总有一种幻觉，害怕的，好像马上会发生啥事。然后会不自觉的流泪。	7
女,只要一点点小事，情绪就非常激动，控制不住的那种，是什么情况？？ 2
男 办公室恋情如何维护，又如何发展，上班到晚上女方不邀约，该怎么办	4
男,妈妈喝醉了我把她啪啪啪了，现在特别的害怕后悔与自责。我该怎么办	4
女,催眠可以忘记不好的事情吗？心理治疗对失恋有用吗？自己走不出来了	4
女,	成天胡思乱想	然后脾气还特别大	感情关系也处理不好	是不是早更了啊	4
最近经常脸红	反正不是害羞引起的	和旁边说话脸红	连好朋友叫我都会脸红	4
女 如果我们离婚啦！双方老人会怎么想 ，他们会让我带着我女儿离开吗？	4
女,30岁,亲密关系恐惧症，好治吗，需要当面沟通吗 还是打电话咨询也可以	4
男,我好像是强迫症了，觉得自己现在太不正常了，根本不是以前乐观的自己	4
女,和男友关系相处不好！工作压力重，晚上经常睡不着，也不困！	怎么办	4
男,我最爱的人快要结婚了，我还爱她。我们在一起3年了，我还可以挽回吗	4
男,5年的女友铁了心分手，有挽回的余地吗，有必要挽回吗，我是爱他的。	4
女,一个喝完酒就会发疯对着镜子说话一说话就激动就会用自己脑子敲镜子	4
女,有咨询师在线吗？有婚姻问题咨询	谢谢			老公出轨		很痛苦		他还不承认	4
男 怎样戒掉窥阴症手淫已经3年了，我也知道这样不道德变态就是控制不住	4
女,结婚两年半 和老公没有了爱情已经一年多了 不知道这个婚姻要不要继续	4
男,中考分数408.5，是复读还是职高，复读感觉太累了，但职高又感觉不会好	4
女,我的问题有两个，第一极度不自信，害怕犯错，不敢学习。第二喜欢同性	4
女 男友身体出轨过一次 说是和哥们在一起喝酒后一起去的洗浴 该不该原谅	4
男,睡觉睡不着…多梦	感觉困但是翻来覆去睡不着	没事总想一些不好的事情	4
女,我很爱我男朋友，可能是因为太在乎，所以经常跟他吵架，请问怎么办？	4
女,从小就和妈妈的感情不好，不是吵架就是打架有时候俩个人谁都不理谁，	4
你好老师我的老公非要跟我分手我很痛苦，我不知道怎么样挽回我们的婚姻	4
女,心理性尿急，一上班就感觉尿急，坐车的也会感到尿急，在家就不会了。 1
你好老师我面临着感情纠葛，老公提出的分手我很痛苦请老师能够挽回吗？	4
女,分手了，他找了其他女的，现在天天的噩梦都是和那个女的，我改怎么办	4
男,每次找地方的时候，都喜欢坐后面，或者是靠墙和窗子的，这是什么原因	4
女,平台坏了吗？联系不上史丹风老师，我要跟她电话咨询呀，还买了订单的	4
女,我想要咨询子女与父母之间的问题，特别是脾气暴躁的家长对子女的影响	4
男,最近谈了女朋友，可我总是感觉不相信她，怎么回事，我们认识有10年了	4
男,樱花树下牵缘愿，月光之下恋思缘，对对恋缘相逢月，夕阳夕下梦团圆。	4
男 孩子不爱和小朋友玩总爱发脾气烦躁脾气暴力对妈妈有没有无所谓的样子	4
女 我想找个人说说话，有这样的吗？把心里的话全部说出来。不知道哪里有	4
女,谈恋爱没多久就会对对方产生厌烦，生理期前一周左右特别烦，为什么？	4
男,最近容易发怒，摔东西，害怕见人，不爱出门，感觉很混沌，内心不清明 0
男,我心里很压抑，跟老婆经常有矛盾，也感觉自己得了抑郁症。该怎么办？	4
男 性生活！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？	4
女 我就男朋友提分手了，他就答应了，然后后来我后悔了，他不愿意理我了	4
女 和男朋友分手后，想挽回，但是，发消息不回，那么是不是机会渺茫。。	4
女,心里老是害怕，紧张……想太多！怎么办才好？最近脑袋快承受不住了！ 1
女,我整夜整夜不睡觉，我觉得家里有的时候不是年轻都错，老人也自私的。	4
女,感觉自己有很多心理问题，曾经得过抑郁症，最近失眠，健忘，反应迟钝 0
女,对父母有反感心理，认为他们是传统思想的代表，有逆反心理，老是争吵	4
男,我打了老婆老婆现在要和我离婚怎么办？求求那个好心专家跟我说一下！	4
女,第一次给了初恋，现在分手了，不是处女这件事该不该向下一任坦白？？	4
女,好听的晚上海市商河汇通快递费用吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	4
男,总感觉自己哪里不舒服然后很焦虑，有些害怕出去上班了，就想呆在家里 1
男,妻子的背叛我无法释怀，心结怎么去打开？望专家给点建议，不胜感激，	4
男,工作中和同事的关系影响我的情绪，让我多心、疑虑，有种被孤立的感觉	4
男,在家人的强烈要求下，被迫跟心爱的人分手，我该怎么办，我不想失去她	4
男,26岁,我暗恋了一个女生一段时间但是没有跟她表白现在感觉还是忘不了？	4
考试压力很大，造成心理敏感怎么办，我也不知道我犯了什么错，老是考不好	4
男,我感到很孤寂，心情很烦，没有自信心，还有家庭经常争吵我还没有结婚	4
我跟4个朋友一起合伙开理发店，因为合不来，我想把店砸了，这样算犯法吗	4
女,自从爸爸过世之后我老是跟妈妈吵架，我也不知道我怎么了，我该怎么办	4
女 我感觉我好累，心累，我该咋办？有一种想轻生的念头，活的好累好压抑 0
女,如何上传资料，让自己成为专家（有教育经验，希望帮助更多的年轻人）	4
女,为什么我跟自己喜欢的人相处不了总吵架，是我不对，还是他不喜欢我了	4
女 前男友提出分手，但每天专门看我动态，可是态度又很冷漠，我该怎么办	4
男,不爱说话，不知道说什么好，不乐观，每天愁眉苦脸，感觉人生没有意义 0
女,老是没有安全感，特别爱哭，总不喜欢待在婆家，总感觉，眼泪控制不住 0
男,结婚十年了，现在爱上另外一个人，离婚又舍不得，我该怎么办，好痛苦	4
女,26岁,我和男友好了四个月了，他向我提出分手，我想挽留回来，怎么做。	4
男 我感觉我有严重的心里问题，感觉非常的自卑，现在越来越不愿意说话了	4
女,26岁,因婆媳矛盾引发夫妻矛盾，鸡肋一样的婚姻不知道该放弃还是坚持？	4
女,没有自信，总觉得别人不爱我，觉得自己爱别人太多丢人的很，想要逃避	4
女,你好！我女儿8岁，最近老喜欢看大肚子的孕妇图片视频，是什么原因呢？	4
女 害怕离婚，又舍不得分手，怎么办？离结婚的日期越来越近，心更慌了！	4
女,我们争吵了	之前我总提分手	这次换他了	我上了他	我放下尊严求他没有用	4
每天要怎样克制自己早起呢，感觉每天早上都有惰性，闹钟叫好几下都起不来	4
男,女强男弱，:女跑外熟练潜規，男内斂孤傲，良心维持婚姻，家庭问题多多	4
女,婚姻问题老公出轨我该怎么办，我发现多次他都没改还偷偷和那个女人联系	4
各位老师！我和男友冷战了，最受不了冷战！一冷战就特别生气！该怎么办？	4
女,强迫症怎么办。一件小事如果没完全解决就会想很久		特别在意别人的看法	4
女 不是说人人都有自己的优点，但我真的没有优点，我讨厌自己，我该怎么办	4
男,我是Gay怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办	，不会喜欢女生了怎么办怎么办	4
女 我觉得我要被我爸爸逼疯了，每次我爸爸说完我    我就会有想去死的想法	4
男,心理医生 心理医生心理医生 心理医生心理医生心理医生心理医生心理医生	4
男,我和我女朋友吵架了，把我的联系方式拉黑，或者删除了，我该怎么挽回她	4
女 为什么感觉生活特别烦，特别累，有的时候莫名其妙的想哭，但找不到理由 0
男,我和女友处了两年半了，但是我始终不确定她是不是爱我，我该怎么调整？	4
男,我对美好的生活失去信心了，这一切都是因为赌博上瘾所致。输的妻离之散	4
女,最近总有自虐倾向，而且真的做了，总想让自己得病，是不是心里有问题。	7
男,人没精神，感情淡漠，不喜也不悲，像个活死人，也没好奇心。是什么病？ 0
女,抑郁症倾向哪位导师可以解决？刚毕业的学生，收费不要那么贵的。谢谢！ 0
女,老公经常对我家暴，我想离婚但又感觉离了孩子怎么办呢？谁能告诉我……	4
女,这段时间心里就是不怎么舒服，有时候就特别闹心，什么都没有兴趣去干， 0
女 我总是多疑！心理不平衡！工作的时候总害怕老板会开除我，总害怕吃亏！ 1
女 焦虑恐惧一年了，时好时坏，躯体症状不是很严重，这应该是心理问题么？ 1
男,心理极度不平衡想杀人报复社会怎么办？我感觉这个社会根本没有信任可言	7
男,说话结结巴巴，总不能把自己的意思表达清楚，在台上更是脑子一片空白。	4
男,医生你好，我有社交恐惧症好几年了很痛苦，应该怎么治疗？要不要吃药？	4
我老公在外面找女人快半年了，我最近几天才发现，我应该怎么办。少他15岁，	4
女 我老公出轨了！我为了孩子和他在一起！可是我心里放不下！他还喝酒打人	4
男,老是感觉自己有病快要死了，每天浑身都不舒服。不是这里疼就是那里疼。	7
男\N我整天心情失落无精打采，精神萎靡不振，现在就是在混日子，浑浑噩噩。 0
男,我是一名高考毕业生，今天成绩出来了，不好198分。但是为啥心理非常平静	4
女,小时候被寄宿的老师猥亵将近一年,当时不懂，现在每天想起都感到羞耻害怕 3
男,感情之路，能够说是坎坷丛生，一路走来！心理对爱情，貌似失去了信心！	4
女,遭遇了一连串身心的打击，最近总是产生了轻生的念头，越来越强烈，求助	4
男,一个人，呆不住，悲伤，容易哭，情绪低落，烦躁不安，易怒。是什么状况 0
女,感觉自己没有感情，我也想尝试爱情啥感觉，就是感觉不到感动喜欢什么的	4
女,老公出轨，看到第三者发给他的短信，自问老公，还死活不成认，该怎么办	4
女,总是莫名其妙想要卸载掉所有社交软件，无缘无故情绪低落，情绪变化无常 0
男,老是感觉自己看见一组不整齐的数字，必须把它弄整齐，我这是不是强迫症	4
女,	男朋友出轨可以原谅吗。我们交往一年多	除了这次出轨	一切还是很美好的	4
女,我爸妈总是吵架。我妈还总是骂人	经常的特别烦。	我都二十了	还每天骂我	4
女,我爸爸妈妈总是因为点滴小事就会打起来，现在还在闹离婚，我该怎么办？	4
女,老婆总是觉得我们家的人对她家人不好，总是挑我跟我妈的毛病，怎么回事	4
男,呼呼、哦哦、嗯嗯、啊、啊、哦啊呼哦哦啊啊嗯………………………………	4
女 出过轨，出轨的对象是前任，然后又回来找你，这样的人还可以在一起吗？	4
男 如何释怀女朋友和她前男友走了事实？我每天睡不着也吃不下，老是会想她	4
男 跟相处3年的女友分手，我也不知道我犯了什么错，分开1年了我想挽回怎么办	4
男,分手了，放不下该怎么办，想重新开始工作生活恋爱，就是老控制不住乱想	4
男 抑郁症，我总是幻想自己是个大老板，对现在的生活不满意，总想挣大钱。	4
男,我今年20岁 我这个人有病就是肌肉萎缩症先天性的 我一直抱怨家人是咋回事	4
女 由于花钱没节制。不幸染上了高利贷。一发不可收拾！这是不是一种病态啊	4
男,如果我们没有缘分结婚的话，不如我们结成哥哥妹妹吧，有事我们互相帮助	4
女,经常觉得自己没用，活着没意思，做什么工作都做不好。觉得很多人讨厌我	7
女,为什么我最近老不顺，经常和别人吵架，我很难过，在别的地方都很好的！ 1
男,有一个女孩对我说不要想到什么干什么还说我对你是一种提醒这什么意思啊	4
男 我和我老婆很恩爱，可是最近她一直闹离婚说没安全感，我该怎么样去挽留	4
男,从不相信任何人，总有毁灭一切看到的美好事物的感觉，最近有点想轻生。 0
女,胡思乱想，悲观，压抑，问题明明很简单，却想的很严重，不自信。好难过 0
女 老师说话得罪人，怎么办，而且跟人相处时间长了就厌倦，就不想理他了。	4
女 我已经有小孩了，但是还没有结婚，同时也喜欢上了另外一个男人怎么办？	4
男 购买了服务，是等专家电话吗？我花了一百元买完了怎么一点动静没有啊，	4
男,25岁,睡觉时刚开始还有困意，但是一想到自己该睡着了，却又没有困意了。	4
女,弟弟处于青春期，在校特别叛逆，在家还行，但是要怎么阻止其打架找对象	4
男 每晚睡觉到2.3点就醒了再也睡不着脑袋会胡思乱想请问能有什么好的方法吗	4
女,生完孩子在家带孩子，脾气暴躁易怒，一件事总会朝着不好的方向去考虑！ 0
男 我和我对象分手了				他回去找了她的前任				我心里真的好恨				我该怎么办	4
男 女朋友和我分手一个多月，今天她妈妈生日，她妈妈挺喜欢我，我该不该去	4
我总是很介意男朋友跟我分手后去找前女友，虽然是分手后找的	可还是很介意	4
男,男,27，未婚，跟前女友断不开，也好不了，年龄已经不允许我这么下去了。	4
女,我即使吃饱了还是很想吃，吃的很撑还是吃，是不是有什么问题，怎么办？	6
女,我是上班族，老是觉得领导对我不好，常常生闷气，我是不是心理有问题啊	4
男,考试挂科了好丢人还有一次补考机会没过就好重修了	心里压力好大怎么办！	4
女 需要环节情绪，心里难过，求助，家庭问题，希望寻求帮助，还有老师没睡吗	4
女,我是高中生	因为早恋	老师让同学别和我玩	还说她不相信我之类的	我很烦躁	4
女 我们班的一个男孩跟他熟悉后，他经常看我，看都是持续2秒，是什么原因？	4
女,用户名死亡，在吗？,刚才那个，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	4
女,24岁在家带小孩。每天脑袋一片空白……感觉要崩溃要疯了的节奏是什么原因 0
男\N心里特别自卑，生活压力大，给老婆压力太大说话太伤人导致她要和我离婚	4
女 我现在产后3个多月，经常不能控制自己的情绪，焦躁，心烦，这个是病吗？ 0
女,男朋友一而再再而三的出轨，我又很需要他，一次又一次的原谅，我该怎么做	4
女,莫名其妙的心慌 烦躁。明明一切事情都可以解决好。 但就是很心慌。 求解。 1
男,今年18了，单相思自己的语文老师，控制不住自己，我该怎么办，想的都是她	4
女,19岁岁,我喜欢上了已婚人士，当我发现怀孕，他却叫我不再联系，该怎么办？	4
女,喜欢一个比我大两岁的男生，可我很想追，却不敢，碍于年纪我不知道怎么办	4
男,23岁,抑郁，心情不好对这个世界没有兴趣了，家庭不和睦，家里人对我是空气 0
男,对学习看得太重，成绩总是不如别人，自己的成绩只要比别人差就心情不好，	4
女,如何让自己走出、自己设的局？		脸上的假笑太多，连自己都会认为是在笑。	4
男,经常感觉到好累，心理累，觉得活着好累啊，刚工作，压力大，怕工作做不好	4
男 每次一闲下来没事做的时候就容易觉得喘不过气，心慌，胸闷。是什么原因？ 1
女,21岁,学的操课教练	觉得太难了舞蹈感觉很差	理论东西也很多	不想坚持下去了	4
我学习的时候老是克制不住自己玩手机，怎么样才能克服呢，让自己心思集中呢	4
经常担心身体健康出问题，有时肠胃不舒服，心脏不舒服！怎么摆脱困境？跪求 1
男,我20岁，喜欢酗酒，喝酒必须喝醉，压力大，感觉没有人了解我，头疼，失眠	4
男,我今年22，人没有精神，表情也淡漠，对新事物也没好奇心，属于抑郁症吗？ 0
女,男朋友不讲究卫生不爱刷牙不洗澡。感觉靠近我就烦	劝他不听	只能分手了都	4
女,自己跟自己对话	有幻听别人喊我		不想去人多的地方		三年来一直有死亡倾向	7
女,我不想分手，可是感觉我和他想法总是不一样，而且他不会改变他自己的想法	4
女 男朋友出轨了，我该怎么办？但是男朋友说，他对我已经死心了，但是放不下	4
男 我和老婆在结婚之前因为钱的问题，到现在都不高兴，我改怎么办，很复杂！	4
女 感情问题我都老公有外遇被我发现了以后说分手了还是继续联系谁是朋友身份	4
女,我最近看谁都不顺眼，感觉很烦，感觉自己很孤独，感觉所有人都不理解我。 0
男,不想说话，感觉工作生活都很无趣，莫名其妙的会伤心，迷茫，无助，想哭！ 0
男,你若盛开、清风自来、你若精彩、上天安排、是什么意思、今天她发的朋友圈	4
女,我属于迎合型的人，给她们做很多事，但是她们还是不怎么理我，我该怎么办	4
男,我女朋友不爱我了如何能挽回，每次找还是要走，她说从打掉就不想跟我过了	4
男 小男孩不听话，性格暴躁，爱说谎话，不爱上学，和家人情感较淡。无法沟通	4
男 我不爱说话不爱给朋友聊天不喜欢出去玩大脑一片空白不知道怎么给朋友聊天 0
男 我每次问我女朋友关于感情方面的事她都是回答的不晓得，她是真的在乎我吗	4
男,34岁,自大不听取他人意见无素质讲话太直接不顾别人的感受。自己都恨我自己	4
男 我总是担心我家的钱会丢，心里总是想这件事，搞得我吃不好饭，睡不好觉。 1
女,心累，不知道自己可以做什么，目前还在上学，别的同龄人已经工作了，好急	4
女,喜欢一个人呆着一个没有光的房间，不想让任何人打扰，不喜欢人多的地方， 0
女,在公司跟师姐发生冲突，领导总拿话点我，我该怎么做，第二天早会用道歉吗	4
女,我老公有外遇，我有两个孩子，如果跟他离婚两个孩子的抚养权我能不能拥有	4
女,我一直爱他，可他已经结婚了		我一直劝自己放下	可就是放不下		我该怎么办?	4
男,我在都高中，学习很好。可是找不到自己的平台。怎样才能好对自己的平台呢	4
女,您好男朋友脾气暴躁还动手打我，我觉得他心理有病了特别敏感，该怎么办呢	4
男,最近考试压力特别大				表白被拒绝				每天特别难受			想哭又哭不出来				精神	4
男,我有社交恐惧症，对我的人生影响及大，希望能够得到老师的心理帮助，谢谢	4
女,我好像喜欢上了一个男的，但是他好像不太想和我结婚，内心不知道该怎么办	4
男,安利老师在不在，我找她有话说，我要平复我的心情，不然我会每天来发言！	4
女,分手了难过怎么办？我也不确定对方是否还喜欢我，连个像样的道别都没有…	4
男,我男朋友多疑，总觉得单位里有人要陷害他，处理事情非常极端，该怎么办？	7
女 每次考试的时候老是睡不好觉，还有点紧张，主要是因为压力太大，该杂办？	4
男,26岁,我感觉我有抑郁症，变得不想和人交流，老是胡思乱想，以前我很开朗的 0
女,孩子一年级，数学不好，不知道怎么辅导，教不会，我脾气又急，容易发火。	4
男,我做什么都不想做，请问是不是有注意力缺陷，比如做作业的时候就经常走神 0
女,感觉除了自己师傅，没人真正喜欢自己，别人像经理打我报告，自己有苦难言	4
女,因为自己是性格内向，和亲朋好友都出现沟通障碍，他们又要说我，真的好累	4
男,我现在不知道为什么，会有一种想杀人的感觉。请问我该如何清楚这种状态。	7
女,我想放一个人，因为我俩在一起我总是犯病，总是哭，但是不知道怎么放下，	4
女 自从怀孕到生完孩子有两年多了没有踏实的睡着过，老做梦，心烦，身体无力	4
女,离婚了，对孩子的伤害一定是不可避免吗？为了孩子，就该坚守而不离婚吗？	4
女,我和老公结婚一年半感情还不错，但是总是因为他父母吵个不停。该怎么办？	4
女,咨询孩子性格方面的问题，孩子自私敏感不懂感恩冷漠，怎样才能辅导孩子呢	4
女,天天闹心，唉声叹气，不知道做什么，睡不着觉，还总想躺着，什么也不想干 0
女,一个是谈了一年的对象，一个是适合你合拍的哥们，哥们忽然对你表白，咋解	4
男,易紧张，越大就越自卑，越来越不爱说话，多疑，我觉得我的情商特别特别低	4
女,21岁,发现边缘人格障碍好几年了。但是这几年总想死，绝望，什么都干不了。	7
男 我经常心慌莫名的紧张，脑子里总是在想一些没用的好像自言自语一样怎么办 1
男 我没次找工作，为什么没有信心去工作，每次面试成功了第二天我都不想去，	4
女 很羡慕那些有闺蜜的人，自己想去和别人亲近但是又亲近不起来该怎么办。。	4
女,每天都要一直问老公过去的事情，然后就开始生气。头昏偶尔还是有暴力倾向	4
女,我男朋友说我们性格不合要分手，我真的不知道该怎么办了。有没有办法挽回	4
女,我最近老心烦，因为我老公出轨了，现在回来了，我就是放不下这事怎么办？	4
女,感受不到生活的乐趣，浑浑噩噩的。内向。不开心，很担心自己会不会抑郁～ 0
女,20岁,心理压力很大却从不敢对人说，心里压着很多事，每晚都失眠，睡不着。	4
男,我希望这里的大家都身心健康，希望老师们都工作顺利，希望每个人都幸福！	4
女,厌食引发的抑郁 持续半个多月了 现在厌食有所好转 情绪有点难以控制 很消极 0
女,情感	我不知道我现在该如何处理我们的关系		他要我滚	我已经把东西搬出来了	4
女,每天都特别压抑	不知道做些什么				心情低落		想问题悲观			一点不阳光不积极 0
男,因心里紧张焦虑导致讲话不清楚（口吃）	想问问大家有什么办法解决心理问题 1
男 性取向正好跟常人相反，男生喜欢女的，而我却喜欢男的，这是不是自己有病?	4
男,我是一个男生，喜欢上了一个男生，已经4年多了，可是我们两个还都不认识。	4
女\N结婚这么多天了，还是一句话都不想跟他说，看到他听到他说话，我就心烦。	4
女,他出轨了，他的认错态度也很好，但我心里还是不舒服，老是跟他闹，我是作吗	4
14 我现在还是一个初中生，可是不想学习了，总觉得学起来很烦，我还应该学吗？	4
35 我觉得心好累，可能是我自己的原因，在职场上害怕得罪人，不知怎样和人相处	4
女,我老公出轨我想分析一下他是不是变心了。我们相爱10年了。最近一个月出轨。	4
女 我和男朋友分了   但是又舍不得  又想让她在我身边   怕她跟别的小闺女搞对象	4
女,没有安全感男朋友爱我我不相信不停的作不停地做伤害他的事，很痛苦该怎么办	4
没有交钱之前咨询怎么保证  交完之后 马上变了不管不问了   这就是现实。。。哎	4
男,如果几年前认识的女孩	加了微信从来没有联系过	现在她主动联系我是几个意思	4
男,我出轨了，女方为了能和我在一起，而我确离不了，怎么办，我能真心想在一起	4
男,25岁,夜幕降临，心又开始隐隐作痛，如何才能放下过去，放下这段刻骨的爱情？	4
女,我家孩子	今年10岁了，可他很不听话经常在学校不交作业，和同学打架		没礼貌	4
女 我觉得喜欢他好累该怎么忘记该怎么放下该怎么放弃他，我想忘了他趁这个暑假	4
女 谈了一段六年的感情，由于家人不同意和他没有找到工作而分手，我是不是好傻	4
女 我觉得自己哪里都没有别人好，有时候瞧不起自己所以导致别人也都瞧不起我，	4
女,44岁,你好，没有感情的生活有没有必要耗着，他和一个26的女人好，他特别爱她	4
女,不想工作了在这个地方		没有上班的激情		又有一点优柔寡断		加上这里不是很好	4
各位专家，先父遗传理论确实存在么？说是女生生出来的小孩会像第一任性伴侣？	4
女 我莫名的烦躁，心慌，心里憋屈，感觉必须深呼吸才能舒服一点。心里特别难受 1
男,赌博输了怎么办太多了，我还是个学生。真不知道怎么办了，希望您给我个答案	4
女,在男友车里后备箱发现了未开封的避孕套和润滑油，没法儿问，不知道该怎么想	4
女,巴拉拉小魔仙路Kill鼓鼓劲了了了了了了经理经理了了了啊啊‘墨迹来Pk是了是了	4
男 我心里总觉的不如别人     任何方面都是   而且每天想很多问题    关于人际关系	4
女,因为答应男朋友的事一次次没做到，让他失望死心了。我该怎么挽回他挽留爱情	4
男 我儿子脾气爆，经常不受自己控制，一有不顺心就好像全世界都得罪他了一样！	4
女 为什么心里老是感觉有东西压着，然后出个气心里就感觉舒服点，这是为什么？ 0
女 我没有自信，不善于和别人交流，自卑，总觉得都比自己好，总是融入不了集体	4
男 我女友突然找我分手   说不是一个世界世界的   我该怎么办   怎么挽回   怎么说	4
男 最近老失眠不容易睡觉，还老感觉烦心，不想接触外面的世界，感觉心情烦闷？	4
女\N我想知道自己是否得了抑郁症，如果真的得了又到了那个阶段，然后再去治疗。	4
女,我一直放不下前任怎么办啊？不爱了，就是特别的不甘心，觉得自己付出了好多	4
女,感觉自己特别累	父母不理解我经常骂我带有侮辱性的言语。感觉一切都力不从心	4
女,我27岁宝宝3周岁宝宝不乖不吃饭我就老打他有时候气到像疯了一样打我该怎么办	4
男,我最近失眠，很难入睡，入睡后很容易醒，有什么自我调节的办法嘛各位老师？	4
男,你好最近心里不知怎了就是不想上班到了上班时间把饭装完了没等到单位就走了	4
男,我考了二百多分。不知道去不去读大学，我怕我在大学不努力的话浪费家里的钱	4
男,我喜欢的女人因为生我气，心情烦，把我微信拉黑，手机号拉黑，我该怎么办？	4
男,高一结束该如何选科，文科将近一本线，理科刚上2本线（参考16年高考）。谢谢	4
男,我现在19岁，刚刚测试了下有中度焦虑症和中毒恐惧症，人很消瘦，请大夫帮帮我 1
女 每次吵架男朋友就是自残，，让我害怕，，也不得不听他的，，我们已经好了6年	4
女 觉得男朋友不喜欢我了，是我乱想还是是真的想和我分手不好意思说，才这样的	4
女,我放不下以前的感情，前男友找我，我不想和他在一起还不希望他和别人在一起	4
女,感觉自己抑郁症严重，活着没意思，每天都很难熬，想哭，发火，干什么没动力 0
女,心理测试出来有严重抑郁症，该怎么办呢？应该怎么治疗，这段时间心情很低落 0
女,不太会与人交往，出口伤人，但其实并不是那个一思，情商底，想知道怎么做人	4
女,心里每天都难受，不知道想什么，要什么，天天在痛苦中，做过的选择经常后悔 0
男,本人现在对未来很迷茫，对人生失去了方向希望哪位老师能够给予指点或帮助。	4
男,明年要高考了			今年学校高考成绩非常好		我感觉压力很大		我该怎样面对高三啊	4
女,30岁,怎么知道自己心理有病，需要看医生，跟老公感情非常不好，几乎天天吵架	4
女,男人出轨怎么办？第一次说放下了，不联系了，可是还给我发现他们第二次联系	4
女,我和男朋友分手了，原因是他觉得最初的感觉没有了。但是我很想挽回这段感情	4
女,时而欢喜时而焦虑，经常莫名的失落，对亲近的人很挑剔，稍一不满意就会发泄 1
我失恋了，跟我在一起4年的女朋友结婚了，现在痛苦万分，感觉天都快塌下来了，	4
男,小兔子坏坏，快和我爱爱，不要害羞，多么精彩，不来不来就不来，因为你不帅	4
男,谁能打赢我，我送他两袋黄金一袋香蕉，谁能打赢我，我送他两袋黄金一袋香蕉	4
女,24岁,这么晚有专家吗……不习惯出门！睡不着觉、早上起来特别抑郁心理闷闷的 0
女 还有五六天就该中考了，心里特别烦躁，总觉得提不了几分了。心里静不下来。	4
女,不愿意去学校，逃避现实，没有理想，心里总是很低落很想哭，这是抑郁症吗？ 0
男,工作不在状态			脾气越来越暴躁				尝试过休息			玩儿			辞职			可还是越来越暴躁	4
女,请问强迫症和洁癖怎么缓解？	另伴有情绪容易失控，近期尤其明显，怎么控制？	4
男,心情不好	忧郁了很久	做任何事都没有心情	不知道为什么活着	觉得活着没有意义 0
女 老公外面有小三，要和我离婚，我有两个孩子，大女儿14岁小女儿19个月我不想离	4
女,女，我48岁了，婚姻问题丈夫出轨，精神抑郁，时常感觉精神要崩溃了？怎么办？ 0
男,22岁,为什么这半年都是睡不着，有时候特别困但就是睡不着，以前从来没有过这样	4
女,很爱对方，但事因为感情问题心情低落，朋友也疏远了，轻度抑郁，该怎么处理？	4
女 我喜欢玩游戏，我有个男朋友，我男朋友要我在他和游戏之间做选择，我该怎么办	4
男,和好朋友吵架了，然后打了几次，他不想和我玩了，甚至恨我，我不知道该怎么办	4
女,32岁,有时候会不知道为什么莫名其妙的发火感觉生活的很累有点想轻生的念头！！ 2
女,28岁,老公外遇，现在人虽然回来了，可是心不在了，我提出离婚他不同意，怎么办	4
女,结婚之后两个人都有脾气，为了争上锋，谁都不退让，该怎么办？磨的好没有意义	4
女,有时觉得自己不如别的女生开朗	活泼不如她们漂亮		鼻子大	眼睛小		我该怎么办？	4
女 现在很容易发脾气，尤其是看到老二宝宝哭，脾气一下子就会上来，我该怎么办？ 0
女,经常无缘无故难过的说不出话，一个人哭，变得沉默寡言，体重暴瘦我这是怎么了 0
女,我们经常吵架，已经很多次提到离婚，他经常喝醉动手打我，老是怀疑我，不知道	4
男,彩票又没中，好麻烦，怎么办，就指这发财了，指望工资，啥时候能发财呢，，？	4
男,无朋友，刚开始交朋友时朋友都很好，可是后来就渐渐疏远我了，我哪出了问题？	4
女,和最爱的那个人分手后为什么我变得讨厌和任何一个异性接触，那会让我觉得恶心	4
男 我还喜欢前女友但也很讨厌她和别的男的聊天，而且那个男生我也认识还是同宿舍	4
女,每天被公司的一个男同事看，感觉他好恶心，每次被看都感觉要气炸了，如何调解	4
男,我现在心情很不好，有哪位咨询师可以免费开导我，和我聊一下天，倾听我的痛苦 0
男,你好，我很怕和别人交往，见别人不好意思，心里就像很怕他的样子不知如何说话	4
男,哟和我对象异地半年了，我感觉她在异地做小姐，我很想跟她分，但是我舍不得。	4
女 我有家庭，出轨了，喜欢上另一个男人，他也喜欢我，想忘就是忘不了，怎么办？	4
女,人际交往方面存在很大的问题。感觉像是走进死胡同，觉得自己为人处事有问题。	4
女 高一学生，女孩，学习是总是走神，缺乏专注，学习效率低，成绩有下降，求帮助	4
女,怎样才能放下前任啊？怎样才能放下，不知道怎么继续现在的生活，特别的不甘心	4
男 当时说压身份证说7-10还 可是现在到10天了没还  身份证压 超过24小时属于违法吗？	4
女,最近我们的感情出了点问题，感觉控制不了自己的情绪怎么办，动不动就发脾气。	4
男,一想到老婆的与人开房的短信，就想报复她，整天也是说出的话。听不出什么意思	4
女,25岁,最近因为情感问题好压抑，不会开导自己，很多问题想不通，不知道该怎么办	4
男,感觉自己得了创伤后应激障碍。无缘故和家人发脾气，哪怕一点小事。心焦气躁。 3
男,我最近老是想一个人呆着不想说话不想见任何人！电话也不想接！是不是抑郁了！ 0
男,您好，请问我爷爷和她奶奶是一个妈生的，我们算是第几代？求专业回答，谢谢。	4
男,我不知道在怕什么恐惧什么，做事没有精神注意力不集中做事情，特别的乏力乏力 1
男,女朋友已经和别人在一起了，说其实跟我就没感情，怎么走出失恋的痛苦，好痛苦	4
女,大学毕业上班啦，做了销售，可是每天都害怕去上班，同事也不熟，没有安全感。	4
女,分手后的感情还能挽留吗？男人真的能用三个月的时？间放弃自己曾经喜欢的人吗	4
女,我们分手半年，可我还放不下他，当初是他提出分手的，我现在不知道怎么做……	4
女 老在我怀孕期间跟别的女人有暧昧关系，在我产后出轨了，我过不了这个坎怎么办	4
女,我深爱着一个男人可是他不爱我，我很难过我想通过心理催眠忘记一个人可以吗？	4
女,谈了两年遭遇劈腿，因为家里穷叫我去堕胎，可我还是在一起，是不是结束比较好	4
女,情绪不稳，有时会觉得很压抑，也变得不爱与人交流，有点活在自己想法的世界里 0
女,感觉自己有严重的心理问题	像有病一般	希望有个人能帮我描述我的问题	情感问题	4
女 我是一名画家，接触的人比较多，我的丈夫就怀疑我，今天还打了我，我该怎么办	4
女,名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差名声差	4
女,13岁,孩子用圆规划伤自己胳膊，大人询问说好玩，请问这是什么原因？严不严重？	4
男 社交恐惧，人际关系不好，没有朋友，和陌生人在一起找不到话题，不会逗人开心	4
女,分手一年，当初因为彩礼他要分手，现在我找他和好了，如何打破不温不火的局面	4
男,我地爱情就像一把火，燃烧了我们的心窝，你地笑容就像那燕窝，如此酸甜的爱我	4
男,结婚十一年了，我以为我们只有亲情，忽略了她的感受，感情破裂，我该怎么挽回	4
男,过度手淫三四年，严重影响了身心健康，因此这两年一直活得很堕落，却无法改变	4
女,生完孩子感觉自卑，生活压力大，没有钱，感觉自己特别悲哀，每天脾气特别不好	4
男 有没有漳州的心理医生，我想疏导疏导，我们单位也有心理医生，都认识不方便。	4
男,我觉得我男朋友心里出现问题了	易暴躁	记仇	小心眼	把钱看的特别重而且特别敏感	4
男,当爷爷自己亲口说出时间过的真快，一眨眼老了，想死到老家的时候，心里很难受	4
女 若说没奇缘，今生偏又遇着他。若说没奇缘，如何心事终虚化。 终究是错误的人。	4
你好，有一段感情让我很痛苦。我想放下这段感情这个人。但是不知道怎么做才能放下	4
女,在宿舍忍了一年的别人，终于快忍不住了，该怎么办，还要再住一年，又没法撕破脸	4
男,我女朋友经常和别的男生聊暧昧而且那个男的也是有女朋友的人了					我该怎么办？	4
女,医生，你好！我最近尝尝焦虑不安,担心自己会有心理疾病，害怕自己一个人独处… 1
女,和一个女孩子分分合合纠缠不清至今600多天关系也是暧昧那种吧，不知道该如何处理	4
女 最近心情好烦躁不知道为什么。 怎么样才能不去理那些说我坏话和给我白眼的人呢	4
男,我和老婆因为吵架		现在媳妇非要和我离婚		我不想离		因为还有孩子		我该怎么办？	4
男 我爱一个人，而她却不爱我，我要走了，我很舍不得离开她，因为我爱她。怎么办？	4
前男友重新追求跟正在追求的，正在追求的对我很好，迷茫了，不知道怎么办，，，烦	4
女 跟男朋友吵架了，把他电脑砸了，他说我们结束吧，我在给他买一个电脑可以挽回吗	4
女,两个已婚家庭，情感纠葛，我不想放弃家庭，可他处处为难我，威胁我，我该怎么办	4
男,你好，最近脾气老不好，跟老婆吵架了，心里一直想不开，可老婆就不理我，心好痛	4
男,我有个女朋友在外地工作，每次打电话给她她都是看电视不想理我，这让我很是苦恼	4
各位老师好！上午系统升级暂停服务，现在系统恢复正常了吗？好用了吗？各位同仁！	4
女,30岁,老公出轨在小三和家选择了家.但是还是忘不了小三还有联系.作为老婆该怎么做	4
女,我感觉我压力很大			都快要得忧郁症了			有时候就感觉活着真没意思					该怎么办呢 0
对生活失去了信心，好像走入了死胡同，我也不善言辞，谁能教教我怎么去开导开导她 0
女,我爱的人，他正在跟他老婆吵架。因为我，我跟他会在一起吗？他说让我等他一年，	4
女,我在恋爱中明明知道对方对我特别不好，可是还是有些离不开他，是为什么，怎么办	4
男,您好，我不会，不爱，不想聊天，我觉得和别人聊天是一件很累的事，我应该怎么办	4
女,为什么我跟他早已分手潜意识里觉得他还在，特别想知道我想他的时候他会不会想我	4
女,半夜睡不着，即使有时候困了也不想睡，白天睡到下午醒，晚上的时候特别容易伤感	4
女,社交恐惧症，不爱跟人聊天，心理敏感，想交朋友，但是交不到朋友，不会与人沟通	4
女,25岁,我现在非常自闭，忧郁，什么也提不起精神，不愿与人交流，觉得他们都太虚伪 0
女,脾气特别暴躁！心里压力很大！控制不住自己的情绪！生气的时候心脏会痛！还会抖 2
女,25岁,我们恋爱半年的时间了，见过双方家长，最近不知道为什么总是想和男友分手。	4
女,我想知道人的性格会变吗？我以前性格很不好，但是有很多人说性格是可以改变的。	4
女,我今年高考志愿与分数有些出入	但是我不想去那个学校	想补习	但是又害怕承受不了	4
23岁,我们在一起四年，分分合合了好多次，他这个人脾气不是很好，可能由于家庭氛围D	4
男,我总是跟母亲吵架，总觉得母亲不讲理，爸爸一根筋不会解决问题，动不动就吵架。	4
女,工作当中。人际关系不是很好。虽然我自己竞量随和大家。但还是关系中总觉得很槽	4
女 心理承受能力差，不知道怎么改善，总觉得自己能力差，有时候觉得活着不如不活！	4
女,如果男朋友想要性生活可我不想该怎么很好的解决，我觉得自己还小不想那么早失身	4
女 可我真的没法控制自己，经常会觉得很失落。。经常看着一个地方发呆可以很久。。 0
女,我今天晚上回家路上被邻居家的猫咬伤了，淤青破皮了，需要打针吗？还是怎么办？	4
男,有点抑郁，那个症状来了，脑子直接空了，感觉啥都不能做，睡觉倒还能改善一点。 0
女 刚升高一		压力太大			但又不想学习						没有自制力		爱拖延					道理懂，但总是不做	4
男 啊里啊塞游，恍恍惚惚，6666666666Hhhhhh哈哈哈哈(ಡΩಡ)Hiahiahia 哈喽，，你好你好你好	4
女,昨天我和老公因为工作上的事，和他打架了，他把我打得挺厉害的，我想跟他离婚。	4
男,她从昨天晚上到现在一直都没有联系我，是不是想用这样的方式和我分手我很困扰，	4
女,分手了一个月了，也不知道原因，我问了又不理我，他是什么心理？，我该怎么办？	4
女,我们夫妻一直吵架，平均两天一次的频率，大多因为他出去吃饭，和家里父母的原因	4
女,觉得自己过得好压抑！总是去做一件不该做的事！而且重复做！是不是脑子有问题！ 0
女 当护士老是担心工作出差错给病人造成伤害，对自己做过的事不放心，是怎么回事。 1
男,21岁,为什么总是想起前女友，就是忘不了。而且她在怎么惹你生气到最后都能原谅她	4
女 人活着有什么意义？最重要的东西被抽空了，生命对我们来说也就没有意义了？对吗 3
女,4年男友和我分手了为什么还给我交话费，分手原因是，他买不起房，我妈必须要房子	4
你好，我和男朋友谈了八年多的恋爱了，现在打算离开，请问如何狠下心来离开他？？，	4
女,跟男朋友分手了，彼此都没联系了，他的空间我也看不了，该不该把他的Qq删除了？？	4
男,我和老婆离婚2个月，我想复婚但我不知道该怎么挽回具体该怎么做，有人能帮帮我吗	4
女,女,分手一年，当初因为彩礼他要分手，现在我找他和好了，如何打破不温不火的局面	4
女 怀孕期间知道老公在出轨了，现在小孩都4个月了，我还老做恶梦，是不是产后抑郁症	4
女,人格分裂真的存在吗？我的一个亲属的儿子性格现在完全变了，感觉就是突然改变的。	4
女,我已经是名复读生了	然后今年又是离本科线差几分	我该怎么办	是读专科	还是去打工	4
男,中考成绩刚出来，考的一塌糊涂	现在的分数也就能上个普通高中，您说我该怎么办？	4
女朋友不想见我    打电话不接     但是短信回我 回的很慢  我改怎么办我们开始两个多月	4
男 喜欢上一个同性，可是我却又不敢去做任何事情，以至于心里感觉乱七八糟的，怎么办	4
女 和他们聊天，他们都说我不懂得开玩笑，太认真～我分不清那些是玩笑，那些是真话！	4
女 我和男朋友分手了，我们彼此心里都有对方，心里就是抱怨太多了，是我先离开他的。	4
男,心里好难受，我想讲我和我女朋友的故事，我想找一个聆听者。聆听者希望有人愿意。	4
男,不知道为什么！自己感觉每天都很焦虑！觉得自己什么时候都不开心，怕和陌生人交流 1
女,这次期末考试作弊被老师抓，要被记零分而且大会批评内心很难受明天还要考试怎麽办	4
女,我跟前男友分开一年半了，总是放不下他，他找了新的女朋友，用他的微信总是联系我	4
男,不想上学，天天只想游戏，父母天天吵架，看着心烦，看他们都烦，不顺心动手打他们	4
女,分手两个月了还是走不出来，即使我们已经不联系了，我也不知道我忘不掉的是什么。	4
男 我想出去玩，家长不让，还说我，还打我，但是我只是想出去玩一会，他们非怕我出事	4
男,不信任女朋友，没在一起，回来晚了，总是怀疑她跟谁约会去了，胡思乱想，越想越乱	4
女 我还爱他，可是一个月前我们分手了，他成为了别人的男朋友，我是该挽留还是放弃？	4
男,觉得自己非常极端，且焦虑，担心很多事情害怕很多事情的发生，特别是对重要的人。 1
女 总觉得我自己没用没人爱没人疼人际关系不好家境不好成际不好长的也不好什么到没有	4
女,和前男友分手很长时间了，但是一直走不出来，感觉自己有轻度抑郁，我因该怎么办？	4
女 跟很爱的他因为异地恋分手了，感觉不会遇到比他更优秀，更适合跟我结婚的对象了。	4
女,我在背书做题的时候，看那些问题都要一个字一个字的看，还反复确认，怎么也改不了	4
女,家庭生活不幸福，婆媳矛盾突出，总觉得公婆不喜欢自己，看不上自己，处处刁难自己	4
女,我老公在我们谈恋爱的时候，去他五婶饭店学厨师，跟他五婶做过爱。现在我无法放下	4
女,30岁,怀孕快四个月了，老公经常有不明账目支出，每天都很晚才回家！我该怎么办……	4
女,我喜欢一个大男生，我们曾经在一起过，不过分了一年后他就有新的女朋友了，好伤心	4
女,28岁,我男朋友脾气不好，总是骂人，现在我有些受不了了，她又不分，我应该怎么处理	4
女,25岁,如何放下过去？伤我最痛的人是我现在的老公。我爱他，可是我忘不了过去的痛。	4
男,妈妈和哥哥嫂子爸爸常吵架，而我又不常在家，我是否要为了我妈和我哥提出分家呢？	4
女,工作的环境变得越来越不爱跟陌生人说话		男朋友莫名其妙说分手	感觉自己好累好压抑	4
男 我现在一直忘不了我的情人，她的一举一动我都关注，她和任何男人有说话我就生气，	4
女,怎样忘记对我特别好的前男友，怎样可以快速开始一段感情（相亲也可以），快速结婚	4
女 男朋友面临毕业，总是很不自觉的跟他吵架，觉得跟他相处以来他就一直没有关心过我	4
女,我给小孩喂奶时。父亲总是看着，有时候很不好意思，想说他有说不出口，他是有病吗	4
女,40岁,一个男人在与父母和妻子关系没处理好时毅然决然选择父母，愿意放弃妻子和孩子	4
男 老婆出轨了，我选择原谅她，可是我发现她心里有障碍，我不知道怎样才能让她走出来	4
男,今天上女朋友微信 发现有个男的在追她  估计给她买饭发红包她没有拒绝   我该怎么办	4
女,我想变成森林里的一棵参天大树，自由的呼吸阳光，森林里的一切生物链都与我无关！	4
男 你好  我谈个女朋友  俩月了  我总是跟她联系  一次也没主动跟我联系过  这是怎么回事	4
女,我没有一点自信，经常有活不下去得想法......总是喜欢自己躲家里哭.眼泪止都止不住！ 0
男,我是专业免费的心理医生，需要咨询的点我.我是专业免费的心理医生，需要咨询的点我	4
女,最近跟老公吵架了，他动手打了我。我现在很痛苦心里有太多苦说不出口，我该怎么办？	4
女 和老公结婚7年了，他最近在陌陌上聊了个女人，他跟她对真感情了，但是老公不想离婚	4
女,跟老公在一起3年了，婆婆是很大的障碍，我想请求帮助，咨询一下，看你们能不能帮我	4
我老婆最近发现她和以前男朋友联系打电话，而且删除了通话记录和聊天信息。我该怎么办	4
男,每天無論是起得早或晚	但是晚上都很難睡著	很困的話睡在床上也要格個把小時才能入睡	4
男，35岁，09年有一次精神崩溃，现在复发，不能集中注意力，焦虑，失眠怎么办？有幻觉？	7
女,怎么克服体检时候的紧张心理。一紧张做心电图心率就快。自己去做了好几次都在八十多	4
女,人际关系：为什么自己总是招黑，自己都跟别人很友善，为什么总被别人误会，甚至诋毁	4
女,我的抗压力不好，最近要跟一个很厌恶的人共事，我都不想干了，该怎么处理这个关系。	4
男,有爱丝喜欢穿丝袜的女人吗，觉得很有美感很吸引人的感兴趣的女性朋友，可以交流吗！	4
女 自己的丈夫不上班，孩子也不好好管！而且还老是动不动就跟我冷战吵架！请专家帮帮我	4
医生我，突然一段时间，做了的事情，老实检查，锁门了，又感觉没有锁！之前一直没有的	4
我 今年29岁  我老是怀疑自己智力低  只能做简单的事情 老是自卑  反应能力差  判断能力差	4
女 已婚了，却爱上一个比我大十一岁的已婚男子，怎么也忘不掉，觉得心里很苦，怎么办。	4
女,怎么放下上一段感情，分开一年多了他最近好像有新女朋友了，我心里感觉真的不太舒服	4
女,有谁可以告诉我，一个人死了，怎么证明他之前有病，去哪儿检查？公安局？还是医院？	4
女 我男朋友（应该是我认为的或者彼此默认的男女朋友关系）有了喜欢的人，我该不该退出	4
男 因为学历女方比我低，年龄比我小，提出在一起不合适。怎麽办啊，还有在一起的希望没	4
女 我是一名高中生，学习经常感到枯燥乏味，想学又不知道该怎样学，经常会会感到烦恼。	4
女 经常想起不开心的人和事，于是每天都不开心，恶性循环，强迫自己不要想这些却做不到 0
男,快高三了，成绩一直下降，想要挽回，却又毫无心力，想学，但又厌学，对未来感到迷茫	4
男,我玩黑彩输了10万元，现在催债的人来了！我不知道该怎么办！也没办法！想死的心都有了	4
女,33岁,二胎公婆和我住一块，婆婆超级自私，老拿我东西当自己的，啥事都管，还不尊重人	4
女,男友以前很爱我	我没有好好珍惜	伤了他的心。	现在想挽回	可是他很冷淡。	我该怎么做?	4
女,对生活很迷茫，没上进心，感觉有心无力的，对任何事都不太感兴趣，没特别上心的事。 0
女 我是一个念初中的女生，今天晚上我父亲因为母亲脾气不好，生气，动手了，我该怎么办	4
女,心情不好，经常会想死！觉得什么都没意义，经常会觉得难受的哭！和父母说话就焦躁！ 0
女 感觉同学们孤立我，怎么办？以前同学们都很喜欢我，可是现在被孤立了，这是为什么？	4
男 我是一名干刚毕业的高中生，我最近经常手淫还给多而且还压抑不了心里的那种欲望怎么	4
女,感觉自己得了严重的焦虑症强迫症，怕猫狗怕得狂犬病，怕得艾滋病等等，求医生指点！	7
男,离了婚，但妻子出轨了，现在又苦苦哀求要复婚，这样的人还能过下去吗？还能幸福吗？	4
女,找不到生活的意义，每天浑浑噩噩，感觉孤独，感觉周围都不关自己的事，吃东西吃不下 0
女,女，当身边的亲朋好友都叫我死心，说我跟男友无法挽回这段感情。我是应该要放弃吧。	4
女,我结婚了，和初恋出轨了，不知道该怎么办，我和老公感情没什么问题，不知道该怎么办	4
女 觉得自己生活得很累，活着也没有意义。不想做任何事，不想学习不想吃饭，不想睡觉。 0
男,职业股民，家里逼婚，目前欠钱，情况没敢和家里讲。感觉压力很大，不知道以后怎么办	4
女,觉得生活黯淡无光，生无可恋，好像从来都不知道什么是希望，看什么都是“灰色”的。 0
女 因为我的脾气，对象想跟我分手，可是他一说这个我就想哭，就想静静的看着他，怎么办	4
男,19岁,感情上出现了问题，算是关于异地恋的，现在有点不清不楚，但是感觉我要失去了。	4
男 最近一年多我越来越易怒暴躁而且暴力倾向也越来越重怎么办，经常会莫名其妙的烦躁。 2
男,每天都是很烦，不知道怎么的，很想平静下来，可是做不到，有些事会很难过伤心？？求解 0
感觉全世界都是我想出来的，自己永远不会消失和死亡，永远的饱受各种折磨，这是怎么了？	7
女,24岁，宝宝50天，最近失眠，脾气暴躁易怒，总看到老公跟别的女人在一起的影子，很清晰	4
男,我晚上睡不着觉。一会醒一会醒的。睡不踏实。心烦。坐不住		躺不住。	心烦的很厉害。 1
女,16岁,做过人流，老觉得在赎罪，还有轻生的念头，我是她男朋友，她老是哭，根本没办法， 3
女,男朋友出轨了，但是感觉跟那个女孩纸相处很快乐，不如跟我在一起快乐，我要不要放手？	4
女 一个不懂事的儿子27了，每天让生气，没老没少，发起脾气来就像条疯狗，对他有么好办法	4
女 有气无力经常集中不了精神,有时候还会心跳突然跳动剧烈,还有受不了一些事也会感到如此 1
女,如果两个人在一起很多年了	一直是一方在付出	现在他说心凉了想分手。还有挽回的余地吗	4
男,怎么才能知道那女孩喜欢我，吧她照片洗出来她也没说什么和她说我喜欢她，她也不反感？	4
男,我为什么喜欢打屁股，喜欢看打屁股视频，甚至要被人打一次光屁股，或打别人一次光屁股	7
女,我怀孕四个多月了，和他已经有快一个月没有性生活了？我怀疑他有外遇了？我该怎么办？	4
女 他是我不应该喜欢的人，可是我还是喜欢上他了。一段很长很长的故事，剪不断，理却还乱	4
男 最近要找工作了	但一直担心自己工作之后不成功		心情变得低落		食欲不振而且害怕一个人 1
女,情绪不稳定，要么很乐观要么很悲观两个极端，容易纠结有强迫症，很矛盾很烦恼，想去死 2
女,大学生			和男友在一起527天		分手一个月，成功复合，在一起一周，昨晚分手了。怎么办？	4
女,我谈了三年的男朋友分开一年了	我一直想他		我想和好	但是他说他现在有对象了	怎么办啊	4
女,因为相亲总是和父母吵架，他们经常骂人，说话特别难听，现在几乎不和他们说话，烦他们	4
女 天天和男朋友吵架，感觉都要疯了，还天天挨打，缺不想分手，男朋友就和神经病是的发疯	4
男 女朋友爸不知道我们谈恋爱了，她妈知道我们在一起两年了，可是她妈让我们分手，怎么办	4
女 我以前是尖子生，可是最近很浮躁，不知为什么，成绩下降好多，要期末了，该怎么办？？	4
女 我妈妈让我 这次考100多，我对英语没兴趣了，妈妈给我的压力太大了，………我该怎么办？	4
男\N你好，我存在沟通障碍，不知道和任怎么交流，喜欢独处，没有朋友，而且喜欢胡思乱想！	4
男,任何人都有谈情说爱的权利，而我无意间发现我老婆跟哥们的那段视频永远抹不去心里的疼	4
男,对工作总是三分热度		不停的换工作		再找工作吧都不知道自己到底适合干什么		我该怎么办	4
男,我和我女朋友分手了，我找了她好几次她都没有和我和好，我真的非常爱她我该怎么办啊？	4
女,男友劈腿了，他很喜欢那个女的。但是这会又和我纠缠不清，现在真的不知道该怎么办了。	4
男,我和我女朋友谈了三年恋爱，但是她说我限制了她的自由包括交友方面，我该如何挽回她。	4
女,学什么专业可以不太累又有正常的作息时间，最好是每天都有自己的任务，可以偶尔加班哇	4
男 我很喜欢一个女生以前找她们班的人要来她联系方式，但一直没有勇气跟她表白怕她不同意	4
男,老婆出轨。而且一直和那个男的联系。被我发现几次，出轨后和以前大不一样。我该怎么办	4
婆婆有精神病我和她处不来，昨天我们吵架了家公把我都给骂了~我感觉好委屈啊他凭什么骂我	4
男,总感觉心里烦躁，感觉身边的人都不在乎自己。觉得活着没什么意思，身边的人不像以前。	4
女,我和男朋友分手了，但是我还想挽回爱情我应该主动联系他吗？我要怎么做才可能挽回爱情	4
女,和男朋友多快到结婚的阶段了，但是我昨天提出分手了，感觉两个人不合适。现在人好难过	4
女,最近睡眠质量很差.一个小时能醒七八次也很难入睡.不知道怎么了.感觉很发狂连吃都没心情 0
女,老公有严重的处女情结。结婚6年在一起10年了。最近两年知道我不是处女，时常对我打骂。	4
男 女友突然说不爱我了，和我分手了，我该怎么办，既不让她讨厌我，又能让她重新喜欢上我	4
女,强迫症，莫名其妙的发脾气没有耐心，每天都提不起精神，觉得心里很累，生气时候会哭。	4
女,遇到点什么事就会胡思乱想，胸闷，心烦，严重失眠，老是怀疑自己身体有病，有两三年了 1
男,每次跟女友吵架都是因为她的孩子 孩子是她跟前夫的 所以现在看到她前夫的孩子就不舒服	4
男 我和我女朋友分开了，她说如果她感觉累了，他就和我分手，我不想和她分，我该怎麽办！	4
男,我跟我女朋友在一起快一年多了自从他离开我身边以后	我们两个就天天吵架		这是为什么	4
女,工作中总担心有一些不公平待遇，觉得别人认识领导，而我不认识，总怕会吃亏，怎么办？	4
女,28岁,每天心情很低落，什么都不想做，也不想说话，总是想发脾气，想哭，我是不是有病了 0
女,老公对自己没有感情了，要离婚，因为给不起分手费一直僵持着，夜不归宿，见面不说话！	4
男,我失恋了，我爱的人有新欢了，原本我们可以结婚的，只是因为我家人反对所以不得不分手	4
女,25岁,我想跟他结婚，他现在并不想并且开始冷落我，开始躲着我，他离过婚，我该怎么办啊	4
男,工作两年了，可还是没什么进展，生活压力也大，每个月除了还房贷就没什么积蓄了，烦恼	4
女 对于一件事想不开，晚上失眠，会对那件事产生恐惧，脾气暴躁易怒！觉得活着没有意义！	4
女,28岁,你好，我和前男友一年半前分手了，中间断断续续有联系，我想咨询如何挽回前男友，	4
男,老婆出轨现在很后悔，她不想在跟那个男人有任何的联系了，但是对方男人不放手怎么办？	4
女,刚结婚半年，矛盾不断，两个家庭的问题，想离婚，真的特别想离婚，但不舍得这4年的感情	4
女 我母亲车祸去世，我不愿接受现实，有严重创伤后遗症，已经无法正常生活、工作。怎么办? 3
因为感情的问题心里一直很纠结，我该怎么办！有宝宝了准备结婚了，可他老还是不冷不热的，	4
女,老公有外遇了，现在他想回归家庭，但是我心里不知道以后他还会不会再次出轨?总是怀疑他	4
男,不知道自己想要知道什么焦虑紧张恐惧让玩无法正常与人交流	逃避了社会把自己包裹起来了	4
女 失眠烦躁并且不喜欢联系任何人甚至想干脆一死了之就好了 不愿意与人有太多联系时常头疼 0
女 人际敏感，社交障碍（因有过创伤）如果想恢复正常好治吗？大概要看几次？（按每次1H算）	4
女,我是个26岁的妈妈，我感觉自己都不会跟朋友相处，很自我，有时候很偏激。很以自我为中心	4
男,26岁,我感觉我老是莫名其妙的紧张，和心慌。老是有种恐惧感。请问这是怎么回事我该怎么办 1
男,我老婆和我妈莫些事吵架，可是我老婆回娘家，我丈母娘又说他女儿没有错，都是我妈的错，	4
男,自己老婆要是出轨了，该如何面对？而且没有确切证据，不能离婚，要继续接受、继续怀疑吗	4
失眠了，我是忘不了他，但是我知道他会自己给我联系的，为什么还是睡不着，我现在就想骂他	4
女,自己老是无缘无故的心情不好憋气	然后走路上别人看我我就想骂他	平常会因为一点小事生气	4
女 我是个特别内向的人，总是和朋友吵架，什么事都不说出来喜欢憋在心里，觉得自己太自卑了	4
女,我老公跟别的女出去看电影搞暧昧，没做出格的事，但是我心里始终有个结，想不开，怎么办	4
男,21岁,最近脑子里一直不停的胡思乱想	想什么的都有自己都控制不住			有的时候工作记不住事	4
男,怎么才能挽回女朋友的心，我每次给她打电话她都不接，我好痛苦，我不知道该怎么走下去，	4
男,我老婆长时间对夫妻生活没有感觉，我碰她的时候她会很抵触，或者直接不理我，这是为什么	4
男 上厕所小便时，看见旁边有人紧张心里扑通在跳，就尿不出来，打下课铃时心里受到一点惊吓	4
女,工作压力挺大的，自己总是不能用心好好工作，每天就觉得无所谓，但是我还特别想好好工作	4
女,失眠伴随了我几年了，这几天越发严重了几天几夜的睡不着，情绪起伏更大了，真的快崩溃了 1
男 我是一名抑郁症和焦虑症患者现在的状况是老觉得自己有心脏病浑身无力没劲害怕一直在吃药 1
女,在感情方面出了问题一个男人整天做些无聊的事情想说却又说不得他心里严重有病我该怎么办	4
女,工作效率差，感觉什么都学不会。天天被呼来喝去，钱包钱永远不够，家里人给的压力很大。	4
女 因为看过男朋友以前那女的相片，还有很多的东西，总是很介意男朋友的过去，我该怎么办？	4
女,我和现在的男朋友闹矛盾，他把我的所有联系方式都拉黑了，那边前夫要复婚让我回去带孩子	4
女,前男友说，他也舍不得，但不得不放下，我不懂他，。我想一直陪他，我应该怎么说，怎么做	4
女,24岁,最近情绪暴躁！完事很后悔！觉得生活特别糟……没有继续的动力……是有心里疾病了吗 2
男,以前有过精神出轨，现在和好了，总是感觉他老是怀疑我，都不知道该离还是不离，有宝宝，	4
女,25岁,我身体生病不好，男友信用卡欠债，连同我的信用卡也欠下7万，感觉压力好大，想分手了	4
女,29岁,一直想死，不想出门，害怕工作，就想死，又不敢，害怕父母难过。活着真累，了无生趣 0
女,第三次分手男朋友直接把有关于我的都删了，是再也没有可能了吧？在一起一年了，异国恋，	4
女 怀孕天气热在家呆的好烦躁，主要还害怕生孩子。怕坐月子一个月不出门憋疯！越想越难受！ 1
女,从怀孕到生孩子总是想些孩子健不健康，越想越害怕，反反复复的，每天都是，我是怎么了？ 1
男,我最近失眠严重，有时候吃安眠药都睡不着，心里烦，但是不知道烦什么。从来不喜欢沟通。	4
男 馬上將要中專畢業了，不知道去外面讀大專好呢，還是找个工作穩定下來，或者乾脆去當兵。	4
女,跟男朋友在一起了四年，因为矛盾分手了，现在他却说了我是错的时间对的人。我要怎么挽回	4
女,老公背着我出轨多次，已经造成我有心里阴影，我想不过了，可舍不得孩子，你说我怎么办？	4
女,我要杀了我姐女儿和他们一家人	我讨厌我父母如此偏心不让我好过我也不要他们继续好过下去	4
女,和男朋友每次吵架都吵很凶		很绝望		该不该分手	该不该继续在一起。我两个都不想选怎么办？	4
男,6年的感情，今天彻底分了，我是男孩，我很难受，我应该怎么办。哭过还想哭，缺哭不出来。	4
男,我的高中女友和一个男生同桌，那个男生很幽默，所以他们很开心，我老是吃醋，我该怎么办？	4
女,我总是和妈妈有矛盾！就是什么是都有可能是导火索.....任何一件事都能吵架！这是为什么呢？	4
男,我弟弟跟我爸妈相处不来，他总是觉得心里压抑，总想出去，还对我爸妈说谎，拒绝跟他们沟通	4
女,我对象很会照顾人，也不愿意让我很晚回家不让我在外面玩			我不喜欢别人管我		我想和他分手	4
女 我全职在家看孩子，丈夫语言暴力，有时还行为暴力我想问专家我离婚需要收集啥证据对我有利	4
女,男朋友刚和我分手	我怎么样才能挽回他		他说他现在找了女朋友了。因为这个女人才和我分的手	4
女 跟男朋友分手了 一年了  但是总觉得不是真的 每天回宿舍都把自己关在床帘里  不喜欢太多人闹	4
女,30岁,老公有外遇，现在一出门我就怀疑他是不是找那女的，现在夫妻关系很不好。我该怎么办？	4
男,我的女朋友口口声声爱我却发现她酒后和别的男人拉手，没有发现别的行为，如何理解？处理？	4
女,27岁,你好，我现在怀孕快8个月，但是总是胡思乱想，想宝宝会不会有畸形啊，或者有哪里不好啊	4
女,由于小时候家庭教育的关系，导致性格内向不善与人交往，自卑，不敢主动与人交流，怎么办？	4
男,想太多，情绪不稳定，比较自卑，很在意别人对自己的看法，焦虑不安，我是不是得了抑郁症呢	4
女,有一个男生很爱我但是不知道怎么了，他不像以前那样对我那么温柔了怎么把他再抢过来？？？	4
女,我很敏感，并且不信任任何人，我的朋友很少，很多人排斥我，讨厌我，我很伤心，为什么呢？	4
男,请问一下，我对自己的亲人说话的火气总是那么大呢？不能像对外人一样呀？这是什么装态呢？	4
女,这个月跟男朋友分手了，工作不顺心，身体健康状况差，晚上很难入睡或失眠严重，我该怎么办	4
女,我总是感觉别人看不起自己，心里总是觉的别人什么都比我好，我不知道这是不是心里有问题？	4
女 为什么我总觉得别人都没安好心，都是坏的，反正就是不顺眼，觉得他们都世俗，没有共同语言	4
男,我老婆自上班以来就好像变了个人。。。。打电话也被这我。。。微信也是。。。。还爱漂亮了	4
男 我高一放暑假了，最近在家闷的慌，脑子里都是在幻想着，很烦，什么都不想干，心情也不好？	4
女,现在和相亲对象订婚了	但是一直不甘心		不甘心和他过一辈子		退了又怕找不到比他好的		怎么办	4
女 每天心里都特别烦，特别想哭，一想到自己很多事情都做不好，就会很难过，自己看不起自己。	4
男,我经常输钱，输了问贵利借		一次又一次父母帮我还10多次了，累计七十多万		我不知道怎样戒赌	4
男,晚上睡不着觉！家里有人生病了，很担心，每天感觉自己的心都快跳出来了，不知道什么原因？	4
女,和男友分手了，之后他又和我班上的女生在一起，天天叫别人给他送东西，我好难受，该怎么办	4
女,感觉力不从心很累压力特别大，一切好像跟自己无关又有关。容易让别人影响自己的心情和情绪	4
女,分手三个月，总会幻想没分手，三个月了还是一点都不理我，甚至恨我，态度恶劣，是恨得深吧	4
女,又打架了，他还是和那女人聊天，发红包，一个男人老这样，我该怎么选择，是离婚还是原谅他	4
女,生活没有了激情，完全失去了自我，过着行尸走肉的日子，这些老师因为职业所在，收费都好高	4
女 为什么我走在路上，别人要看我，我都不看他们，他们为什么要看我，真想不明白，莫名其妙。	4
女,不知道每天什么原因就是感觉心里压力好大，具体的也说不上来什么压力！这是不是心里毛病啊	4
女,昨天睡觉，觉得透不过气，睡不着！很压抑！朋友一个个都比我过得好！我觉得我活在最底层！	4
女 脑子里总会想起令我讨厌的人，每次都在压抑，而且老是有白头发，人们都说是想的事情太多了	4
女 有时候我都佩服自己，既然能为了父母嫁给一个我不喜欢的人，结婚后我一句话都不想跟他说。	4
男 抑郁，焦虑，悲观厌世，错误的价值观，好痛苦，有两个糟糕念头一直在脑海里，如何缓解一下 0
男,请问有会说壮话的心理医生吗？我家两老，心里有坎，我想请个会说壮话的心理医生，来看看。	4
男,一直都怀疑女朋友，不相信女朋友，女朋友跟姐夫睡在一个房间，我都会怀疑，哎，导致分手了	4
女 今夜我们分手了，可是我真的好想他，以前他也说分了好几次，每次都是我求着他回来，好痛苦	4
男,我是一个内向的人，大家都那么说，没什么朋友，想和朋友说说话，到哪去找聊得来的朋友呢？	4
女 为什么都觉得我脾气大，为什么都不考虑我的感受，为什么别人总会因为一点小事和我生气，，	4
女,我跟我老公结婚了两年，平时感情挺好的。就在没几天却跟他哥们有了暧昧关系，现在心里难受	4
男,分手两个月，每天都在梦里梦见她，醒来的时候都带着眼泪，不想在这样痛苦下去了，怎么办。	4
女 老太太 因血压高摔倒几次 血糖也高 而引起的心里问题  经常害怕 不敢走路 感觉自己快不行了 。	4
女,失恋后，情绪很低落，心情很压抑。总感觉事事不顺心，特别看了前任朋友圈更容易胡思乱想。	4
女\N最近老是感觉不顺心，特倒霉，烦躁，想发脾气，摔东西，使用暴力打人或者自己，是怎么回事	4
女,喜欢上一个同事			他是已婚男人		而且年龄差距很多		也说不清是喜欢还是仰慕			心烦意乱的现在	4
女,爱吃醋，占有欲强，心里障碍的感觉然后男朋友忍受不了了怎么办	我也想改但是有时候可难受了	4
男,	一开始	我和他是好朋友	但因为有些事情	我心里面对那个人十分的讨厌	我对他不理不睬		他也是	4
我和他在一起一年了		家里人不同意			他农村的	没有工作		我现在大二	我很依赖他		又不想辜负父母	4
男,我3年前被辱骂，戏弄，被扇耳光，现在每天脑海里都是这些回忆，我是不是得了创伤后应激障碍 3
女,女，我现在怀孕3个多月，跟宝宝的爸爸分手了，如果我给他签放弃抚养权协议，他应该会签吧？	4
男\N就想一个人呆着，但是一个人呆着还没意思，只要一回了家就不想出去，每次喝完酒都不开心，	4
女 空间看到别人屏蔽我了，删我了，很不高兴，有个我评论一句，他就删了我的，请问我是玻璃心吗	4
男 两年前被女友骗光钱了幽幽寡欢了，整天不交际不聊天，吃了就睡，睡了就吃，脾气比以前暴躁了 3
女,27岁,我现在不知道该不该和我老公继续下去	本来以为找个比我大的会照顾我呵护我	没想到是这样	4
女,我是一个追求理想生活的人，但是目前的状况非常糟糕，没有自我，没有方向，毫无动力~ 求解。	4
女,自己感觉生活无意义，面对好老公好孩子又舍不得离开人生。30岁的迷茫，应该如何过之后的生活	4
女,我跟前男友分手20天了，昨天他给我朋友圈点了赞，然后他就在他的朋友圈屏蔽了我，是为什么？	4
男,我一直认为只要对对方好就能打动她，现在我累了，心累，但是内心里不愿放弃，我应该坚持吗？	4
男,23岁,毕业了，工作每个月都有任务额，对我来说有点难度。家里出事了父母不在身边，先不干了。	4
女,26岁,每当孩子哭闹时，如果我的心情不佳，我会想要掐死她，她只有一岁，我有几次甚至已经发力	4
男,什么是人生？什么是命运？什么是缘分？什么是一辈子？什么是生活……………………………？？	4
男,我儿子离家出走两周了，无论谁电话都不接，信息也不回，也不知道他的去向，请问我该怎么办？	4
女,26岁,今年都26了，谈了一个男朋友，但快分手了，因为我很抗拒结婚，怎样都不能接受结婚这件事	4
男 前两天知道女朋友不是处女了		我很爱她			但是这个问题让我这几天心绪不宁		无处发泄		怎么缓解	4
骗子打半个小时字准备提交给我来个无响应自动关闭，两次都是，真浪费感情，骗子，钱也白冲，晕	4
女,以前我是一个很爱说话爱笑的人，不知什么时候，天天在家不出门不说话不笑了，心情莫名的不好	4
男,我看到她的时候感到很开心，但是我看到她和别的男生说笑时，我感到很伤心。为什么我会这样。	4
女 如果初中开始就喜欢不自觉的幻想自己开心的事，看到一些事人物就会幻想，这算是幻想症了么？	4
女 一做事，大脑就想到白天上班的不开心的事情，晚上睡眠质量很差，白天上班困死了，都要崩溃了	4
女,他家人事不是一般的多，结婚三年从不喊我名字，还偷拿我跟我老公的存折！我看见那俩人就烦！	4
女 你好，我一直很压抑，总是开心不起了，心里发慌，呼吸困难。总是想用死来解脱，有自残行为。	4
女 经常感到自己很笨，什么都不会，找不到任何优点，甚至时常会想自己为什么不去死，活着做什么 0
男,一直不知道自己喜欢什么想要什么兴趣是什么，比如吃的不知道哪个是自己最喜欢的。我该怎么办	4
女 为什么我老是喜欢幻想，总是觉得鬼就在我旁边，我晚上半夜老是醒来，看见恐怖片我就睡不着了	4
女 莫名的伤感，做事情没有办法有长性，喜欢一个人独处，但又害怕孤单，是有什么心理上的疾病吗	4
男 我好恨自己，不想上班怕累怕苦，还有点懦弱，我觉得这个性格是从小养成的！老师我该怎么办呢	4
女,26岁,公共场所与人沟通有障碍，声音容易很小并且会脸红，在参加聚会等类似场合时我会不自在？ 1
男,我深爱的女孩不爱我	却喜欢一个已婚男人	还以亲人的名义接受我所有的付出	我很痛苦我该怎么办	4
男 这两个近期的问题，我以前有些错误女友一直帮我改正，现在我觉得我们都有问题，到底怎么解决	4
男,为什么？我老是忘记了不了过去呢？为什么啊！而已每当我闭眼就在我脑海里出现过去的事情啊！	4
男,我很困惑，我最近一个月发现一觉醒来，弟弟老是硬，支的很疼，那位老师帮我看看是什么原因！	4
男,最近心烦意燥。脑子胡思乱想。没有工作。前段时间亲戚走了人。感觉好怕。心里总想哪些事情。 3
女,为什么我老感觉大家看我的眼光是异样的。而且我不太愿意想和人说话，社交。有种被害妄想症。	4
女,爸爸去世，发现妈妈和爸爸的朋友打电话，而且这个男的有老婆，现在和家里闹翻，不知道怎么办	4
男,生活的压力始终压抑着痛苦，人为什么那么自私，作为哥哥也是如此。他跟我老婆竟然保持了三年	4
女,每次跟老公吵架，他都做一些极端的事来威胁我，比如跳楼，割腕，自残等等，他是不是心里有病	4
女,感觉自己好累，一切倒霉的事都发生在我身上，为什么？真的好累。有时想想，大把人比我更惨。 3
女,为啥喜欢不上男生，偏偏爱女生，看到喜欢的女生有了对象会感到胸口发闷，紧张发抖，无精打采	4
我对我的几个娃娃就像对我的妹妹一样		睡觉帮他们盖被子		心事都跟他们说			没有他们我就睡不着觉	4
男,这段时间因为出了点事花了好多少钱？这该要我怎么办？家里人还不敢说，心里面压得我很难受？	4
女,现在感觉自己好迷茫，不知道选择怎样的工作…感觉做人好累，我该怎么面对生活？好没有信心…	4
男 自从一次失恋后	心好像上了一道锁	现在心开始跳动比较大了	完全不想说话的感觉	这是创伤心理吗 3
女 我很纠结，心里很乱，，，，很乱很乱，不知道该怎么办，我已经失去方向了。他不再会理我了？	4
女 感情方面的烦恼。就是我很爱他。他也很爱我。但是我们双方都有家庭了。我心里很矛盾该怎么办	4
女,很难入睡，就算睡着也是一直做梦，经常很烦，厌世，易怒，控制不住自己脾气，看什么都不顺眼	4
女,深爱上一个外地的男孩子，但父母说过不许谈外地的人坚决不同意。现在很纠结。该继续在一起嘛	4
女,老公总是说想跟我好好过日子，可是每一次吵架，他都要提及离婚，他是不是真的不愿意跟我过了	4
男,我现在得了抑郁症，忧郁症，恐惧症，自闭症，怎么办，而且又没钱找心理医生，哎，怎么办啊。	4
女,假如你是一个女生，你会选择一个什么样的人结婚？是条件好的？但条件不好，对你还不错的人？	4
男,28岁,为什么女人找老公这么好找随便一找就是一大堆？男人找老婆为什么这么难总是被女人拒绝？	4
女,最近脑子总是空白的，干什么都没有心思，而且对任何事情都不感兴趣。只想一个人安静的待着，	4
女 自己身体不好，有自卑心理，而且脾气来的特别快，稍有不顺心就是耍脾气，因此对象和我总吵架	4
男,能不能消停会，为什么每时每刻都在我脑中出现，睡觉都要跑到我梦里，总是这样叫我怎么忘记你	4
男,女朋友怀孕三个月了，她家里人不同意，家里人拉去打胎了，明天就打掉了，好难过，我该怎么办	4
男,觉的自己和以前的我相比较还要幼稚了。这是受过伤留下的心理阴影造成的还是其他原因。？？？	4
女,做什么事都不对，都得不认可，我觉得我对人，对事都很认真，但他们总觉得我在敷衍使我很苦恼	4
女,对婚姻有严重的心理障碍，不敢结婚、每次提到都会害怕，顾虑很多	导致遇到婚姻的问题都在逃避	4
女,接受不了别人的批评	常常因为别人一句不经意的话就能难过很久，思考很久。十分在意别人的目光	4
女 特别害怕羽毛 害怕鱼鳞 甚至有的时候害怕自己的头发 ！！但是我是怎么了 他们都说是心理疾病！	4
女,作完月子一直自己带宝宝	宝爸说最近他要抱我	我不让他抱	因此跟我大吵	到底是我心里问题还是？	4
男,您好		我现在	生活很不如意		我每天都很暴躁		动不动就发火		一有不如意的事情就发火		我该怎么办	4
女,我感觉自己得了轻度抑郁症		我不想见任何朋友和亲戚			我感觉自己很多余	特别容易吃醋		特别敏感	4
男,31岁,我越来越不会聊天了，每次和人聊天都脑子空白一片！和女朋友也不沟通，连她也受不了我了！	4
男,38岁,最近大半年脾气很大！容易激动.发怒，烦躁！事后又觉得很后悔！这是为什么？谢谢老师们！	4
女 没结婚但是有孩子  总是不想回婆婆家  不想让婆婆和小姑子碰孩子  不想让她们看孩子我到底怎么了	4
女 心里很多东西压着释放不出来，情绪越来越暴躁甚至自己都控制不了。情绪来的时候就想死，想自残 2
女 我是学生，在学校自己学习学不进去，玩的时候看到别人学又觉得自己特别颓废。看书也看不下去。	4
女,总是因为以前经历过的不好的事感到困扰，情绪变化会非常大，会有自残轻生的想法，我这是怎么了	4
女,我要结婚		我的父母不同意			男方现在没有钱装房子呢		我妈不同意		我现在心里特难受		我要怎么办	4
男,喜欢一个大我三岁的女人！我23，她对我没啥好感，应该是喜欢成熟点的男人吧，咋办呢我？求助！	4
女,好多事情都不是先预测好的，今天我的亲弟弟竟然来找我了，面对从来没见过面的弟弟，哎…………	4
女,25岁,男朋友总是说我丑，我很生气，但他总是说跟我开玩笑，天天开玩笑我就觉得他是真的这么想的	4
和女朋友分手又和好，感觉没有原来嫩在乎，总感觉他有别人，对我可有可没有，一个小事就能吵架。	4
女 出生时被遗弃	养父母带大	小时被哥哥侵犯过	4年前因为逼婚离开养父母家	这几年一直重复同样的梦 3
男 媳妇出轨，挽回来后，电话Qq也还在留着，还联系，想和她亲密一点也不行，这样还有希望回来吗？	4
女,忧郁，双重个性，两个性分化极致，因为童年家庭暴力和无亲情之爱的无奈。					还有催眠是什么？	4
女,医生我有婚外情了怎么办呢？我有家庭，他也有家庭，我们都有10年了！他现在不理我！我怎么处理	4
女,我好像心理有问题，我觉得谁都讨厌我，我觉得未来很迷茫，我觉得生活没有希望，我不喜欢活着。	4
女,我老公不断的和前任联系！我找了对方的老公他学我们一起见面！你说我去不去？我手里没有证据！	4
男,每天活的像行尸走肉一样，不知道自己的理想和兴趣，不知道自己想做什么，能做什么，感觉好迷茫	4
男,想换工作又没有合适的，工作的压抑，不想说话，胸闷经常，天天烦恼，熬着过时间，是不是有病啊	4
男,26岁,我已婚、但是在外边又遇见了自己喜欢的女孩、家人不同意离婚、父母以死相逼、我该怎么办？	4
男,经常想到家里人离开自己，晚上经常想着想着就开始默默的哭，觉得如果没有他们，自己也不想活了	4
女 总感觉在室内胸闷头晕心慌			这几天好点了			完了查成绩时候一紧张又胸闷头晕			不敢自己去屋子里 1
女,我们已经离婚了、可是到现在还生活在一起、但是他到现在还和那个女人有来往、我心理非常的纠结	4
男,35岁,和女朋友分开了断联五天了。她从属于我们的家搬走了。那她为什么还要带走我给她的礼物呢。	4
男,为何有时候睡觉想醒，在睡的过程中几经挣扎，很难受，总想精神冲出来，最后慢慢醒了又感觉很累	4
女,21岁,为什么结婚后，感觉什么都变了，也不是自己想要的了，心里不舒服……对待别人和事也都变了	4
女,今天跟朋友喝奶茶，再说一个朋友的事情，不知道旁边有熟人还被打了小报告！真怕连朋友都没得做	4
男,我女朋友对我的事一点都不关心，是因为我们年龄差距？我比她大五岁，还是她玩的心没有收回来？	4
男,31岁,我媳妇和我快要离婚了。因为她怀疑我出轨，我也怀疑她出轨。感情不和，现在准备要开庭了。	4
男,一直暗恋一个女孩，前两天给人家表白了，但人家说有男朋友了。就现在这样的状况我还有机会吗？	4
女,想死。每隔一段时间就会心情低落，觉得孤独。不喜欢热闹，喜欢自己待着。我会不会有轻微抑郁症	4
女,身上有牛皮癣，每当别人问到时，总是不喜欢跟别人说这些，害怕他们。感觉自己有点被迫害妄想症	4
女 我体检不过关，离职了，我觉得很平静，可是我父母对我希望很高，所以我不知道该怎么和他们说好	4
女 我总是想看老公前女友空间，看到她比我爱打扮比我时尚，就气，就越发想看她的空间，基本每天看	4
女,我会经常性的急躁，然后会摔东西，喝完酒以后会自残。做什么事情都提不起兴趣。很厌烦一些人。	4
女,离开他，我过的很开心，他给我带来的是一生都无法抹去的伤害和痛苦，可为什么我却总是想起他？	4
男,我和女朋友分手，他说是我伤害她伤害的太深了，心都凉了，但是我不想分手有什么挽留的余地吗。	4
男,当我真的明白应该怎样做人的时候，已经来不及，无法面对现实，这是摆在我面前最大的问题，呵。	4
男,感觉我得了焦虑症，昨晚看了一张恐怖图片，然后心跳加速喘不上气要晕的感觉，请问怎么治疗谢谢	5
女 内心觉的很自卑，好像所有人都在笑话我。我害怕见到人，不知道怎么和别人接触，我到底怎么了， 1
男 为什么会老实遭人欺负，能愿自己吃亏反而有时候说话让人觉得很傻很好欺负要怎么办不想再这样了	4
女,我现在高三了，学习压力大，明明能学会，为什心理总是喊着我不行啊！学习效率就低，记忆力下降	4
男,经常会感觉到胸口像压了一块石头一样，看到人多的时候会忽然的紧张，而且经常怕别人太关注自己 1
小孩一岁半前都是我带，现在一岁半后给她奶奶带,打算等她3岁了再接来自己带,到时会不会不跟我亲啊？	4
经常忘事情	喝酒老发疯	生气就会砸东西发泄	一个人安静的时候老会胡思乱想	感觉周围的一切都很恐怖	4
女,男子28岁到结婚年龄不肯结婚		排斥交往对象		女姓主动接近都不理		没见交过女朋友		心里有问题吧？	4
女,女,做什么事都不对，都得不认可，我觉得我对人，对事都很认真，但他们总觉得我在敷衍使我很苦恼	4
女,我是别人眼中性格和脾气都还算不错的人，自己认为也是。可是每段感情从来坚持不了3个月，为什么	4
女\N和男朋友分手一年多了，他也有自己的新生活了，可是，我每天一空下来，就会想起他，怎么办呢？	4
女 怀孕七个多月了					流的泪比什么都多						孩子他爸也是一副漠不关心的样子						不知道有什么盼头了	4
男 我心里总是感到不安，身边连一个朋友都没有了，我该怎么办？右眼一直在跳，弄得我总是心神不宁。	4
男 喜欢上打游戏怎么办？时间浪费了好多，但一闲下来就不知道要干什么，老想着打游戏。成绩下滑厉害	4
男 我爱上一个女生了  快三年了  可最近我找她聊天都不回我了   而且她刚刚高考完  我也明年在高考啊！	4
女\N我的心理年龄比自己大出十多岁，自己一点都没有身为20岁应该有的思想和动力，总比同龄人成熟好多	4
男,胸口闷痛，去医院检查不出来，跟人说话会缓解，惊弓之鸟害怕自己身体出问题胸口闷都跑医院检查.. 1
女,我没安全感。自己真的无能了，老公自私不说，也无能，我真活不下去了，老想一死了了，可又没永气	4
女,想跳楼的想法越来越强烈，我是个学生，成绩也不错，可是总因为这样那样的原因，对于学习没有希望 0
男,每次同别人吵架。我总是会有想杀人的冲动。但为什么每次几分钟之后就好了。我是心里有问题(O_O)？	4
女,医生我最近看了一些恐怖片。一到下午晚上心情特别郁闷。看到家人就把电影里的情节幻想到她们身上	4
男,想做的事都不敢去做，有时会胡思乱想，感觉自己的人生很迷茫，不适应外边的生活，不喜欢一个人。	4
女！母女关系问题，女儿从来不跟母亲打电话，母亲节也不打，母女关系很僵，不理母亲，母亲好难过？	4
男,轻微的社交恐惧症我应该怎么办。对和女士聊天是感觉很尴尬尤其是对自己喜欢的女生时感觉无所适从	4
女,我一朋友被抢劫了然后抢劫时被泼汽油烧伤，烧伤很严重现在她睡着就会做噩梦？请问该怎么来疏导她 3
女 老公生意失败，现在外地努力想翻身，但是现在家庭负担太重了，背负了沉重的债务，感觉撑不下去了	4
女,我爱上了一个不可能陪我一辈子的人，他是有家室的，可是我难以自拔，我放不下。我很爱他，怎么办	4
男,你好，最近老是感觉老婆有外遇，前段时间有10天不在家，前几天有撒谎说有事出去结果出去有是两天	4
男,经常不说话，不知道怎么跟人沟通，害怕看人，跟人说话也不敢看人眼睛，别人问问题想说但说不出口	4
女 自已整天沉迷在手机上，经常看电视。我想改变这种状态，把全部精力投入到学习里，但不知如何做？	4
男 大学毕业，有一段四年的恋爱，女友不想跟我回家，想我去她的城市奋斗，面对爱情跟家庭，我迷茫了	4
女,放暑假了。我想要赚钱，如发传单～我的朋友都不叫上我，真不讲义气，我已和他们绝交已两三星期了	4
女,本人半年前有过一段感情	分开后不想工作	不想出去	门	怕见熟人	经常心烦郁闷	我是不是得了抑郁症了 3
男,我能看到她爱我，我们毕竟谈了三年，她说原谅我了但是说不能和我和好，怎么办？我要下一步干嘛？	4
女,24岁,男朋友对我经常使用语言暴力。我精神有点崩溃。已经决定要离开他了。但是自我应该怎样调整？	4
女 我看到或听到我老公跟同年龄的女人聊天，我会很难控制情绪，一定会奚落我老公，我到底是怎么了？	4
女 我有时候感觉生活特别无助， 但是感觉自己内心特别坚强， 不想和别人在一起相处， 特别喜欢睡觉，	4
女,我想问下老师，我老公平时对我很好，可是他和别的网友聊天都很嗳昧，我心里很难过，我该怎么办？	4
女,我与前夫离婚了，离婚的原因很简单就是彼此性格不合，但我还爱着他，想要重新开始，挽回这段婚姻	4
女,失恋了，总是调整不过来，闲下来的时候就胡思乱想，就忍不住去想以前的事，好痛苦，该怎么办呢？	4
女,父母因为担心我然后不让我去其他城市工作不让我跟朋友和喜欢的人在一起，我是否该拜托这种生活？	4
女 我已结婚10年，与丈夫已经没有感情想离婚，8年已经没有任何性生活，我想离婚，但为了孩子又很纠结	4
男,有强迫症的症状，老是想些恶心的东西。这些念头摆脱不了，好痛苦。希望老师可以值点一二，谢谢。	4
女 最近离婚了，孩子抚养问题没有解决。心里没着落。这几天又发烧。问心里是不是不健康。要怎么治疗	4
女,见到陌生人过度紧张，表现非常不自信，跟陌生人或者不是很熟的人说话！手都会发抖，面部肌肉僵硬 1
女,24岁,我男朋友不能接受我一次次的骗他，最后真的离开我了，还说不想跟我在一起，请我我该怎么办？	4
女,怎么判断这个男人是否真的喜欢自己				总是感觉不真实	朋友的话也是七嘴八舌什么都有	网恋不靠谱？	4
男 害怕出门，害怕见异性，非常敏感，很在乎别人对我的看法。有什么办法能让我克服这种心理吗？谢谢	4
男,您好，我弟弟现在每天一个人把自己反锁在房间里，刚刚初中毕业了，也不去读书了，现在家里很担心	4
男 我是在校生。我不想读书了。想出去闯一闯。但是不知道。自己该不该出去闯。不知道自己该走哪条路	4
女,分手后我为什么一直放不下，其实见了他发现真的一点爱也没有了，都剩下不甘心，真的是很不甘心啊	4
女,思念一个不能见面的爱人，非常的想和他在一起，要怎么样才能摆脱这份思念，这是一份婚外情的思念	4
女,我男朋友他身边一直有很多女生，也经常跟其他女生聊天，一直说喜欢他的人不要太多啊，我该怎么办	4
女,我老公最近好像故意晚回家，回来后也不和我们说话，问他为什么还会生气，他是不是遇上什么事了？	4
女,怀孕三个月多了、男朋友家里不要我不要小孩，男朋友现在也不要我了，我不想打掉孩子，我该怎么办	4
女 最近一段时间，一想到密闭空间或风很大或溺水等有可能让人闭气的情况就会呼吸困难，该怎么办呀？ 1
女,为什么感觉自己是同性恋，不怎么喜欢和男性朋友相处会很累，而且朋友也说我像同性恋。要怎么办？	4
女,控制不住情绪，动手打孩子，心情低落，对什么事都缺乏信心，失眠严重容易惊醒，反复做同样的梦，	4
女 你好我是已婚女人现在有个男的对我疯狂的追求，我不知道怎么样才可以让他死心，我很爱我现在的家	4
男,我和我女朋友分手因为第三者。但是她还爱我。我也爱她。该怎么办。她也选择他啦。我该怎么做……	4
女,我感觉婆婆对我老公的私生子特别好对我的女儿不好，只关心那个私生子，我女儿连抱也不会来抱一下	4
男,什么是生活！是为了别人活还是为了自己？为别人选择还是为自己！不快乐或不确定的事情该继续吗？	4
女,自从老公出轨以后	我的精神就不正常了		天天待着待着就想杀掉那个小三	看见孩子会折磨他故意虐待他 3
男,你好，请问我夫妻感情出现了问题，为了吵架现在非要闹到离婚地步了，我不想离婚请问还能挽回吗？	4
我想问问男人跟别的女人聊天是抱着怎样的心理，男人用聊天软件跟别的女的聊天是不是就是出轨的前兆，	4
女 刚刚大学毕业，对社会上的人和事都有看不惯，对上司极度不满意，工作中出现了问题就会出现死亡心理	4
女,我的老公经常虐待我  不给我吃饭   让我一直做家务  我该怎么办   真的好累   我都已经怀孕五个多月了	4
女,我刚刚认识一个男的	认识大概一个星期了	我们互相对对方都有感觉	他约我过去一起出国旅游	要不要去	4
男,我想问问，购买后，时间够不够，你们肯定会用笔做下工作，然后分析，下结论，但是1个小时够用吗？	4
男，各位老师好，我的情况特不好，特别的心惊，有一小点声就感觉心惊，怎么办？性格有点想爆发的感觉	5
男,妹妹18岁辍学，读完高二，现在在家里不出去工作，家里能养得起她，每天都对着手机和电视。怎么办？	4
男 我经常玩电脑游戏Lol电脑就在我眼前我却没心情玩，电脑不在我身旁的时候我心里就特别想玩电脑打Lol。	4
男,22岁,拖延症？我跟女友交往1年多，女方家里比较保守，主动提出订婚，而我却提不起精神来完成这件事	4
女 我跟他认识已经一年多了，他一直提性的事，但是我不同意，他就骂我，，有时候还打我，请问我怎么办	4
男,从我16岁知道自己是秃顶，看着周围人对我的嘲笑，还有各种原因，我失去了对未来的向往，只想等死。 3
男,为什么每天都会胡思乱想，有时候都不知道自己在想什么？导致心情一点都不好，干什么事都提不起精神	4
女,心里总是莫名的抑郁，看那哪都烦，有两个女儿，对于大闺女的教育问题总是里不清，对孩子态度很不好	4
女,和男朋友在一起两年了，在外地和别人有了外遇，男朋友不肯原谅，现在在家，怎么求原谅，去找他吗？	4
女,男友说没以前那么爱我了，但是又不提分手，我不找他他也不找我，在一起一年了，他到底是什么意思？	4
女,我想知道和男朋友谈恋爱的时候他搂着我拍过一张漏胸的照片，但我们分手了，这件事情对我有危害吗？	4
女,心里喜欢的人他老是给我错觉但又嫌家远不考虑和我在一起，最近他追了我闺蜜我快发疯，该怎么走出来	4
女,29岁,总是开心不起来，不想越来越不想与人接触说话，烦躁的时候爆饮爆食，不想那样但是控制不了自己 2
男,30岁,认识一个女人，在一个洗浴中心认识的，期间发生过暧昧，但是这女的说不可能做朋友，喜欢归喜欢	4
女,24岁,我喜欢的人不喜欢我，喜欢我的我又不喜欢，想谈恋爱，但又怕谈恋爱，我都快觉得我要嫁不出去了	4
女 我老公答应给，我买的东西没买到我心里难受就是说不出来的，要不你就别说给我买。感觉就可失落了。	4
男,自从步入高中以来学习感觉用不上精力每天早上浑浑噩噩跟没过一样可是我还要考名牌大学这样如何是好	4
女,我已结婚，但是感觉自已在家特别没有地位，明显感觉婆婆拿我没办法，但是又不喜欢我，我该怎么办？	4
女 曾经因车子突然加速而出过车祸，出车祸后的一段时间内天天做梦，现在遇到这种突然加速的情况会害怕 3
男,说不出来的难受紧张，睡眠不好，闭眼就做梦，浑身没劲，头晕，医院说是焦虑抑郁症，不知道怎么办， 1
男,我和女朋友吵架了，原因就是，我让她不和网上的朋友聊天她不肯她说她是双子座，我不能限制她的自由	4
女,我天生就是那种反应迟钝的孩子，从小到大，总是有人说我笨，也总是有人欺负我，连我的父母也说我笨	4
女 心里苦，和相爱的人分手了。重点是他把我说对他好都是装的骗他的，他也这么跟他父母说，伤尽我心了	4
男,晚上睡觉睡不着，因为太黑感觉不舒服睡不着，总想前女友，只能等到早上4/5点钟才能睡。这是失眠么？ 3
女 该怎么走出老公出轨的阴影，我不知道自己该去还是该留！他答应改可我已经不相信他了！谁能帮助我！	4
女 自己有点胖，平时朋友们虽然拿我的身材开玩笑时，我装做不在意，其实自己心里还是很难受的，怎么办	4
男 最近越来越难让自己入睡，以前总是看着小说或者电视剧累了就睡了，现在仿佛对这些失去了兴趣，失眠	4
女 我有一个朋友，最近跟她闹僵了。原因是她喜欢跟社会上的混，还有好多好多。最近也不跟我们在一起了	4
男 我每月工资交给她。只留400生活费，她总是说我那里都不好。说找到我后悔。这样我很受不了，我想离婚	4
男,38岁,老婆最近总是出差。有的时候还不想回家。而且最近性生活俩人还不怎么和谐。总是感觉那里不对。	4
女 经常想哭，经常难过，有时候觉得父母很好，有时候又会对她们生气，怎么办，经常对自己朋友感到厌烦 0
男 我是一个领班，我吩咐下去的事，别人总是爱答不理的，是不是别人觉得我很好欺负，我该怎么变得强势	4
男,27岁,离婚了，很痛苦，想挽回！不知道怎么办好，女方很决绝，电话微信全拉黑！怎么能走出离婚的痛苦	4
男 男 我爱上一个女生了  快三年了  可最近我找她聊天都不回我了   而且她刚刚高考完  我也明年在高考啊！	4
女,我结婚4年，老公外地工作，我感觉这个家不像个家，并且，现在感觉压力很大，自己的生活自己决定不了	4
女,我老公又不工作又不带小孩，我在家就带孩子，我天天做家务带孩子我看到他懒我就来火，所以老吵架。	4
女,跟男朋友分手了，现在一个礼拜了，我很想他，很爱他，怎么办？我试着去挽留，他说不合适。怎么办？	4
女,我觉得我好像可以控制周围人的态度，或者神情，好像也可以被别人控制，这个问题想了好久也没想明白	4
女,喜欢上一个同事			他是已婚而且我俩年龄差距很多		也说不清自己是喜欢还是仰慕		想知道自己到底怎么了	4
女,我有肠胃不炎，总觉得自己要拉肚子，结果医院说我肠炎好了，有焦虑和抑郁症。失眠晚上只能睡2-5小时 1
男,分居两地！老怀疑她！咋回事！每天要通上两次视频才能放心！她都有点烦了！有时候话都没说完就挂了	4
男,此刻我想说妈妈我爱你，以前是我太自私，不考虑你的感受。我以后会好好活着，尽量让你少为我操心。	4
女,刚新换了工作，工作状态让自己觉得心理压抑，每天心情低落，想辞职可是又不想再换工作，如何调节？	4
男,自己女朋友跟前任联系说一些暧昧的话	然后还说跟我好好处	我还对自己没有自信	心里总是过不去这个坎	4
女,情感问题，总觉得现在的交往对象不是自己心里想的样子，偏差太远，总感觉不靠谱，自己也没有安全感	4
女 这两个月胸口总感觉堵，心里也觉得烦，这种情绪一来就想离开这个地方，但这个地方是生我养我的地方 0
男 我是一个赌徒……我自己感觉是那种变态的赌徒……我已经自己没有办法来解决这种心理…………求求你	4
女,很早就觉得自己有点不对劲了，昨天晚上在网上做了好多抑郁症自测题，结果都是重度抑郁，我该怎么办 0
男,人生何为，我又如此之辈。诺言岂是，月色茂名之也。气我无知，诺善得逆成河。我也无能为力之深某也	4
男,我老婆天天动手掐我，打我，躲着他，他拦着我，推开他，不理他吧，他又哭，我都没招了，谁来救救我	4
女 就是最近变得不愿意跟人交往就好像是有了社交恐惧症也不知道该如何处理事情了怎么还不如以前的我呢	4
女,跟男朋友分手了，女人的第六感觉得并不是因为性格不和适，而是好像外面有新欢了，该不该去挽回呢？	4
女 不喜欢去人多的地方不太想和陌生人说话  太在意别人对自己的看法 有陌生人在身边有种不知所措的感觉	4
女 老是想叹气总觉得有什么不幸的事情会发生～决定事情很纠结……不知道这是怎样的心理障碍～如何客服	4
女 老公就像个无赖，我父母对他再好，都没得到他一点好处，对我也一样，我在他身上根本得不到安全感。	4
男,最爱自己的女人说累了，和我分手，我想带她出去散散心，想挽回，她如果不去，我可以强行带她去吗？	4
女,22岁,我是一个大学生，我经历过很多很多事儿，我现在怀疑自己是不是精神不正常了，我想好好做个测试	4
女,强制自己主动和已婚男人断了，只是心理会很压抑不舒服，请问大家，我该怎么处理好这心理的不舒服？	4
男 我不知道自己怎么了，看到自己的对象跟以前好过的男生打电话或跟别的男人在一块就莫名其妙的发火，	4
男,现在跟女朋友分手了想挽回，我们在异地有所有联系方式，应该怎样联系她和联系的频率！能让她不反感	4
女 较强的自卑心让我现在很难控制自己的情绪，工作的压力和生活的压力导致我经常发火，心里总觉得憋屈	4
女,我老公天天喝酒，还有糖尿病，也不干活，昨天喝多了，打了我打了他娘，孩子十八岁了，我该怎么办？	4
女,以前很有耐心，现在遇到什么事，必须当时就要个结果，要不然就烦燥不安，胡思乱想。老有轻生的念头	4
女,周围一个异性都接触不上，大龄未婚，想不到能接触上异性的方法，我是不是就这样独身了？？太可怕了	4
男,我老公现在易怒！不喜欢接近人走在街上总感觉别人看他身上不自在！在家里无所事事，洁癖！他怎么了	4
女,为什么我一看到前男友取了老婆生了儿子，过得很幸福，也变有钱了我就不好受呢，是不是心里有问题啊	4
女,老公比我小，老是怀疑他出轨，他对我挺好，就是不喜欢陪我，我二胎怀着孕，他到处游玩都不陪着我：	4
男,谈了快一年了，感情很好，跟女方说结婚，女方说需要时间，需要时间什么意思，她又到底是在考虑什么	4
男,23岁,我脾气不好 以前女朋友能忍受 现在忍受不了 说我小心眼 猜疑 现在不忍受了 开始反击我了 我该怎么	4
女 性格特别特别内向 不善于与陌生人交流 经常脸红怎么办？一到正紧场合说话就说不顺畅特别紧张怎么办呀	4
21,我有个朋友，她男朋友手术失败，去世好几年了。到现在她经常想起她男朋友，一想起来就生无可恋一样。	4
女,和老公已经没有性生活了……可是有一个孩子才3岁，我要不要因为夫妻没有夫妻之实而放弃这段婚姻呢？	4
你好，我一到晚上就很烦。很抓狂。我特别想破坏东西，或撕东西来发泄内心的不平衡，可是仍然没有效果。	4
男 经常走路时自言自语，控制不住情绪，失眠多梦，心悸发慌患得患失，自己形成孤立圈，只过自己的生活。	4
男,我一个玩老虎游戏机上瘾，每次都想着赢点就走，但没有一次赢了走的，都是输个精光，我想戒掉，怎么改	4
男 对同性起反应 觉得自己很正常但对方让自己拿不准时而亲近时而疏远毕业时还主动抱了我然后就不理我了	4
女\N想问一下，如果男人对前妻的事情还是很关注，前妻也频道的主动联系他，做为现在的妻子我该怎么办？	4
女,跟男朋友分手了，他说不合适，但我总觉得不是这个理由，打电话也不接，我该不该把他的Qq也删除了？？	4
我想挽回我女朋友的心。我们在一起三年了。有时候我太让她伤心了。可是我真的不想失去她。我该怎么办呢	4
男 我非常喜欢一个女孩   想尽一切办法去追求  得到后又腻了  想分  分开后没多长时间又想复合   这是不是病	4
我这一段时间都在看鬼片，看的我晚上睡不好觉，一闭眼都是那画面，开着灯还是害怕，心里的恐惧感很强烈	4
女 越来越不想学习，作业对一大堆没写，就是不想学，平时半个小时搞定的作业今天写了两个钟头。怎么了？	4
女,我的成绩总是提不上去，每次考试都特别紧张，我不知道该怎么调节心态，而且现在已经高二了！我好担心	4
女,办公室我和另一女同事，每天相处好累，她不帮我挺淡定的，我不帮她反而内心挺纠结，这是怎么一回事？	4
女,总是过分担心自己父母，可能也是因为妈妈不久前做了一场手术的关系自己整天无精打采的都持续几个月了	4
女,不知道为什么，我特别恨我的妈妈，我讨厌她管我，即使在我心情不好的时候他劝我的话都会让我很有压力	4
女,他心情不好就不说话，不看我一眼，看手机，过了一会又说下次一定会给我说，我受不了被冷漠，怎么办啊	4
女 我是女生，与身边走的进的女孩相处不融洽，也就是说总是会生出一种讨厌自己身边比较亲近的朋友的感情	4
男,20岁,和前女友分手一年了，我也没有在找，分手以后打电话发短信都不回，见面就像陌生人，想挽回前女友	4
女 小时候曾被猥亵过，导致现在很厌恶别人的触碰。我觉得自己对朋友和家人造成了无形的伤害。我该怎么办 3
如何能挽回没有安全感的女孩，还有她说我不懂他，永远不会懂她，但是她还是爱我，只是没有了当初的信心	4
女 你好医生，我男友说他知道我聊Qq骗他，但是没拆穿我，陪我演戏，他是真的知道吗？不拆穿是什么原因？	4
女 家里老人有两个儿子，老大先分家出去。老二和老人一起住。但老大不愿意，老人也不愿意，老二该怎么办	4
男 我容易把一些没有关系的问题联想起来然后在想问题想不出来心里就承认是骂人的而且还是骂人家的怎么办	4
男 我和一个女孩前三天表白她同意了，还接吻，然后今天我又一次表白她拒绝了，我想问下他这是什么意思？	4
男,28岁,大夫，喜欢自己心爱的女人，自己爱上她那么久，真的把她宠坏了，结果还是被迫分手？我该怎么办？	4
女 总是怀疑老公出轨。半夜不睡觉拿着手机在厕所。第二天早上手机就欠费，但是没有听到过打电话的声音。	4
女 我是女生身高170,今天22岁，我哥173，大我三岁，很多人都说看起来我比他高，还说我比他大，我心情很不好	4
女 和朋友闹矛盾，她一直认为自己是对的。还有，我说一句话或提出的意见她不满意就会对我发脾气！求帮忙	4
女 觉得自己的人生很悲催，干什么事情都不太顺利，也没有一份很好的工作，该怎么办呢？经常让家里人操心	4
女,只要有人对我不怀好意，呵斥我什么的我就不会再去叼她，是不是算太小心眼，我不喜欢一个人就会无视她	4
男 现在女朋友不理我。我找不出自身的问题在哪。她说自身的问题出在哪都不懂，凭什么问她。我该怎么办？	4
男,自从生了二宝以后，大宝脾气很大，任性，一言不合就生气打自己脑袋，睡眠也不踏实，请问这是什么病？	4
女,怕黑，一关灯就睡不着，除非有人在旁边，怕黑主要是怕那些鬼怪东西，我该怎么办，到现在还无法克制。	4
女,26岁,已婚，很相爱自从进入婚姻不停的吵架，现在很悲观对婚姻失望，对自己失望，有很多次想死的想法。 0
我和男朋友在一起2个月，我对他很好，他是他却说不要对他太好了，不然会不懂得珍惜，我不知道该怎么办了	4
女,我被一个大我五岁的男人玩了六年，我和他有了真感情，他现在想把我甩了，我很难接受，请问我该怎么办	4
女,孩子一周岁了，各方面生活都算顺利。为什么我特别易怒、焦虑，烦躁，我是不是抑郁症患者？怎么判断？	4
女,和爱人的感情很好，但是性生活却非常少，一年能有一两次就不错了。这样正常吗？生理上有需要怎么办？	4
男,25岁,容易发脾气，暴力倾向，容易胡思乱想坐立不安，发脾气的时候控制不住自己，不顾后果。过后就后悔 2
女,觉得有机会总会错过不知道下一步该干嘛。给自己机会却什么都抓不住。觉得自己过的好失败！怎么弥补。	4
女,二十一岁，我有严重的强迫症，一紧张就爱咬牙，以前偶尔紧张，这一年来更严重，我到底怎么办好？谢谢	4
女 男朋友说好的爱情是得所有人的祝福，所以我们在一起得不到家人的祝福，所以要结束了，我该怎么说服他	4
女,我和哥哥做了违背伦理道德的事，我们一直在外地以情侣方式同居着，我们都尝试分开过但是都失败告终。	4
男,女朋友死心分手，我该怎么挽回。接触的时间就俩月，互相了解不太够。但我真的很喜欢她。怎样去挽回。	4
男,我有超出常人的智商，平时不学习都可以考很高的分，导致我有一种厌学心理，而且又染上网瘾，怎么办？	4
男,找妹子，找对象，呜呜呜呜呜，不然光棍节要怎么过呀，最可怜的是情人节，自恋一场受不鸟，呜呜呜呜呜	4
女,上班感觉烦，大家都把我当傻子，不是我犯的错误，也会赖在我头上，我也不能反驳，心情不好，不想干了	4
女,我老公喜欢赌博，每次都说改，都改不了，现在欠下很多钱，我现在二胎马上要生了，我真的不知道怎么办	4
女,我最近一年开始特别容易脸红，只要一紧张或者别人说了一件让我不好意思的事儿我就会脸红，有办法吗？	4
男 你好   我舅舅去世了有半个月了   我去每天晚上都害怕   说不清在怕什么   有什么办法能让我以后不在怕了	4
女,未婚。谈恋爱中我总是敏感多疑，心理素质特别差劲，一丁点小问题都要大吵大闹。男朋友说我心理有问题	4
男,男,晚上睡觉睡不着，因为太黑感觉不舒服睡不着，总想前女友，只能等到早上4/5点钟才能睡。这是失眠么？	4
女,怀孕八个月刚领完证发现老公在Qq上和每个女的都搞暧昧，而且有花钱去勾引女孩子和她谈恋爱，我该怎么办	4
女,怀孕五个月		可是我觉得家里没有一个是爱我的。	一直以来我都觉得没有人关心我	每天都不想说话	很伤心。	4
女,年轻的时候受过伤，19岁怀孕过然后分手了,21再一次恋爱，又分手,15年跟我恋爱我才发现她有时候生气会自残	4
女,不知道是天气原因还是好闷热,也吃不下饭,总想去死的感觉,越来越觉得活着没意思,当然只是有时候这样想想	4
男,21岁,跟一18岁女生之前谈了三个月，后来出矛盾，过去好几个月，现在去追她，她对我朋友说我很烦，怎么办	4
女 宝宝11个月了，自己带，从生完宝宝后心情就不好，什么事不顺着自己了就发脾气，心情很不好，感觉很累。 1
男,24岁,男,胸口闷痛，去医院检查不出来，跟人说话会缓解，惊弓之鸟害怕自己身体出问题胸口闷都跑医院检查.. 1
男,特害羞，出去之后各种掩饰自己，朋友没有交到，感情方面不自信，见到异性很紧张，没有担当。感觉很懦弱	4
男 感觉死了就解放了，死了就不用整天烦这烦那，我觉得死了就能做到平时梦里想过那些事，死了就一了百了。 0
40 儿子17岁，从8岁开始和我相依为命，三年前有了现在的家，近两年多来，儿子脾气变得暴虐！甚至和我动手，	4
女 活得累  临近中考 我怕那科失利  老师失望 虽然老师说尽力就好 可是我觉得对不起老师！   哇  我烦死了	4
24,我去年在亲戚家那打工，工资没结，今年家里有点事跟他要了，他也没钱但给了我一部分，我觉得很过意不去	4
女 老师你们好！我一直觉得我没有感兴趣的事情，而且我觉得我没有多大的用处，特别容易悲观。是不是抑郁症	4
女 你好专家，我们结婚四个月了，因为我怕疼，至今没有圆房，我心里是不是有问题啊，希望能得到你们帮助。	4
女,白天心情还好，一到晚上，就想发火，或者忧郁，工作也太束缚了，想出去旅游散散心，还得看领导脸色请假	4
女,我们三个是朋友		我和其中一个朋友吵了一架		但是另一个朋友却疏远我		亲近另一个朋友		这种人还值得交吗	4
女,有些失眠，晚上经常醒。同事说我压力大，还说是潜在的。我觉得我的活的很理智。是一个比较乐观的妹纸。	4
女,34岁,情感咨询，我一直放不下前一个男友，现在有一个人对我很好，很迁就我，但是我不是很喜欢，我很纠结	4
女,我今年才21，和男朋友在一起就好像十几年的老夫老妻似的十天半个月不联系也是常事	怎么样改善这样的状况	4
女,如果在婚姻关系中，与婆婆住在一起精常闹矛盾，而老公又听他妈话，不想搬出去住怎么办？只能离婚了吗？	4
女 对任何事情都提不起兴趣，每天都很恐慌时间的消逝，不想上班！一个人待着心理又很恐慌，是不是抑郁了？ 0
男 女朋友主动提出分手，我去找她。她和我去玩了一天然后睡了一个晚上，第二天就说好聚好散。我还有机会吗	4
女,我和老公离婚了有个儿子！儿子婆婆在带，老公家里出事了！他爸爸开车把人撞死了要赔钱！我该拿钱帮忙吗	4
女 有时候心慌胸闷气短，需要长叹气才能好点，总想一些不开心的事，想事情也思想消极总想坏的方面，总想哭 0
女,我疑心太重，脾气暴躁，我老公对我特别好可是我还怀疑他，总是想他想着别人喜欢别人，总怀疑他思想出轨	4
女\N自卑感太强，别人说什么都爱放在心上，然后自己有很大压力，害怕和其他人说话，总觉得其他人瞧不起自己	4
男,处女情结，我是一个很好强还有洁癖的人，我很爱她，但她却不是处女，当然我也不是处男还和很多女生睡过	4
女,喜欢自己师傅，觉得她很好很漂亮，对她有欲望，又像三岁小孩一样幼稚，甚至想吃她奶，感觉自己离不开她	4
男,和女朋友吵架，越骂越狠，知道她心里难受了但是还是不能控制，越骂越难听越骂越狠，这是不是心理变态？	4
女,23岁,非常敏感，自卑，讨好型人格，太把别人当回事，无法自我疏导，怎么办，现在已经不想和外界接触了，	4
男,分居三年了！每天我们在家不说话！外面又风言风语说她出轨！但我现在没有证据！不知道我现在该怎么办？	4
男,17岁,觉得自己有抑郁症，总觉得自己不自信，不想跟人交流，不想活了，心情变化大，想改变自己又害怕改变	4
男,想不开憋屈，一会儿哭一会儿说。觉得麻烦日子没法过了。看见老婆孩子就烦死了，怎么办啊。我这是什么病? 0
女,我和他相处快快三周了，因为我的原因，他和我分手。我极力挽留他，也没用，我心情好差劲，我不想失去他	4
女,最近烦心友谊的事，总是猜别人的心思，很害怕朋友忽冷忽热，不知道为什么朋友有时突然冷漠，让我很心烦	4
女,脾气很暴躁，和女儿沟通不好，许多事情想好好解决，往往相反，弄的很糟糕。从没感觉自己有过快乐的时候	4
女,我和我老公总是吵架，他不喝酒什么也不说，喝了酒就找事，他说这个对不起他，他说我妈妈家的人都不行，	4
女,我不喜欢我的性格，我想改变，变成活泼开朗有吸引力的女人。但是性格好像是不能改变的，所以我很苦恼。	4
女,眼睛一闭，看到一个黑屋子里，大门开着，有五只狗按从高到矮的顺序排列着（从左到右），很无奈的看着我	4
女,最近生活糟心事比较多，经常心情不好，头部晕痛，情绪容易激动，这种状况有一段时间了，是不是有抑郁症 1
女,晚上睡不着，有时候有点困了也不想睡，不是看会电视剧，就是想玩会手机。晚上还容易伤感，白天睡到下午	4
男,老是怀疑对象外面瞎联系！自己老是心慌！老是担心她外面有人可是又拿不出什么证据！我心里是不是不健康	4
女,我的成绩在班里总是排倒数，而且不管怎么努力都没用。考试紧张全忘了，我不知道该怎么办？现在我很迷茫	4
女 总感觉自己心里空落落的，又很烦躁，心情很差，想去热闹的地方不想一个人待着又想一个人待着哪里都不去	4
男 我前女友结婚了，孩子都三岁大了，我未婚，莫名其妙的这段和她联系上，发觉自己还喜欢她，我要怎么办？	4
女,婚后出现的一系列情况。比如离婚。出轨。感情不和。如何处理。和缓解的方法。找个价格优惠的老师。谢谢。	4
女,时常幻想自己把自己分尸	，在这过程中自己非常享受并且感觉缓解了自己的压力……感觉很释放，没有负罪感	4
女 在生气的时候控制不住自己的脾气   会有想自残的倾向  觉得生无可恋  信任不了所有人  亲人 包括自己的父母 2
男,今天，老婆月子裏讓我熱飯，熱了一邊想了會.又不想吃了，待會又想吃，就這樣反複熱了三次飯，我發了脾氣	4
女 我妹妹今年19岁谈了个男朋友，我今天发现她房间有好多倾诉用品还有些麻绳手铐，脖套等，我现在还怎么办！	4
女,高考才出来，不是很理想，家长让复习，但是我心里很排斥，很纠结，想去上三本，也想复习，我该如何选择？	4
女,孩子17岁了。不知道和别人相处没有朋友。而且什么事都不会做。感觉好像停留在十岁左右的智商。我该怎么办	4
女,每次和男朋友吵架就有一种很冲动想杀人的感觉？想把人置于死地的思想！请问我是不是心理方面有点问题呢？	4
女,我总是动不动爱自己生闷气，别人都不知道为什么，我都生气啦，自己还安慰自己。感觉别人还远离我，害怕我	4
47岁,我离过婚与现在的男人（他也是离婚的)生活了五六年，没领结婚证。最近我们经常吵架。我想问一下该怎么办	4
男,工作干了一年就想离职，人认识久一点就觉得这个人有问题，身边人对我都挺关心，就是感觉自己总是孤立自己	4
女 和对象分手	总觉得自己找不到对自己那么好的人了	会自卑	会难受	会想要找对象	但身边没有合适的很着急	焦虑	4
想要分手 可是又舍不得。心里会难受。在一起会吵架。有的时候真的很生气 会伤心，但真的要分开 还真的很难受	4
女,我想知道爱情重要，还是物质重要，或者在婚姻当中物质达不到要求双方可能面对的困难足够两人分道扬镳么～	4
男 我有社交恐惧症.和别人说话都困难.将快去外头打工，但我老是左思右想，不想去工作，只想呆在家里，好苦恼	4
我觉得我老公越来越和我有代沟，越来越不理解我，我觉得已经无法和他沟通，我不想和他沟通了。我讨厌他了。	4
女,我爱上一个比自己小的男人，而且还是离我前夫很近的地方，他父母我也认识，老是烦他，感觉现在越来越远了	4
男,男,男,和女朋友闹的很僵很僵了。还吵打扰很厉害很厉害。她明天就要搬走了哦。看来不得不放弃了哦心好痛哟	4
女,一直想要说走就走的旅行，可是，总担心这，总担心那，好像离了我就不转了还担心他出轨，我是不是有病，了	4
男 有人给我介绍一个对象，没到两天都和我分手了，我问她不聊的很好吗，她就说你很好，我配不上你，为什么？	4
男 我总感觉自己融入不了社会，并且害怕与人交往，与人交往时间，非常敏感，害怕自己伤害别人，非常容易生气	4
女 如果不是我哭闹着让他回来陪我，他也不会出意外事故，如果不是为了保护我的安全，他也不会变成现在这样。	4
女,半年前的家庭纠纷，感到很委屈，现在每天都在想这个事情，还老想找人说说。怎么能不再想起以前的事情那。	4
女 我为什么别人一问问题或者是要回答什么事自己说着说着声音就变成哭的那种声调（紧张也会变但是不想哭）？	4
男,20岁,我和女友闹矛盾 涉及到钱 她说这一切都不是她想要的 我在金钱上有点吝啬可能惹她不高兴了我该怎么挽回	4
女,24岁,我老是害怕，特别是晚上，觉得有鬼，每晚吓得睡不着觉，全身是汗，影响了我的生活和工作，我该怎么办	4
男 怎么才能让自己变的自信，认真的工作，来到个陌生的环境就心烦意乱，做事老是犹豫不绝，决定后有感到后悔	4
男,	天气很热，你下班回家后问你女朋友有木有吃的，你女朋友也没吃，她很你说冰箱里有西瓜，请问你会怎么做？	4
男,男，已经分手很久了，但是还会天天想，有时会自言自语，自己在脑子里创造一些乱七八糟的画面，是神经病吗	4
女,我想数学成绩提高，可脑子太笨了，想集中注意力好好听课，却怎么也集中不了，数学总考个位数，我都抑郁了	4
男,我是高二的一名学生，马上高三了，现在班上的朋友还是很少，成绩也不好，每次活动基本是单走，我该怎么办	4
女,男友在我办公室办公，我整理电线不小心就碰关机了。男友生气摔门走了。晚上9点多留我在那，为什么这样对我	4
女,交往一年的男朋友分手了，他又交了一个新的女朋友，现在分手两个月了，我还是放不下他，我和他还有可能吗	4
女,18岁,明明是为家里省钱什么都不敢买，也不敢说，有一次跟父母说了以后，父母竟然说我攀比，我很不能理解。	4
男,悲观情绪，有一些很简单的事都会想的很复杂很悲观，导致情绪不稳定精神压力大，影响到了日常生活和睡眠。 0
女,我是一名学生，平时学习成绩就不好，父母还一直对我的学习催的紧。平常遇到的事情就逃避。我我该怎么办？	4
男,情感诉说。我发现我老婆出轨，揭穿了她反而跟我闹得更凶。装作不知道反而对我比较好。我不知道应该怎么办	4
女,我身边有一个男生，我感觉是喜欢我的但他总是不表达，慢慢的我也对他有一点好感，怎么才能让他表露心意？	4
女 你好，我晚上总是做噩梦，梦见自己从很高很高的地方摔下去，还老是做一些奇奇怪怪的梦，请问这是怎么回事	4
男,13岁,心理不健康。	一点点小事就生气。乱说脏话。不尊重大人。	很挑剔。这不行那不行。很不开心。	喜怒无常	4
女,我很感性而且没自己思想，然后很容易被别人的话还有情绪影响，怎样才能做一个有自己思想不一样的自己呢？	4
男,我是帮男朋友咨询，不知道他这两天是怎么了，特别抑郁，总是说他要自己静静，不想看见任何人，看见谁都烦	4
男,我爱上了一个男人，他前面有三个女人，分别都给他生了孩子，他现在处于离婚状态，当然不是为了我而离婚。	4
女,我想看书，可是一点都不想看，可是还要考试，怎么办呢！谁能帮帮我，告诉我学习方法呢！自己的毅力太差了	4
男,想对一个关系比较好的异性朋友表白，但是老是感觉“朋友之上，恋人未满”。有时候害怕失去这个朋友。。。	4
女,男朋友见了父母，在我家承诺的彩礼不愿实现，目前怀孕了，也不愿出面解决问题，就说结婚，什么事都不解决	4
女,心情不好，失眠，睡不着，没有食欲，觉得世界都背叛了我，不相信任何人，不知道该怎么办，还不如死了好。 0
女 害怕一个人吃饭，玩游戏的时候，也不喜欢跟人家接触。朋友不陪我吃饭，可以一天都不吃饭，请问我是怎么了	4
女,老公说对我没感情了，想离婚因为没有钱给我，我俩现在就住在一个屋檐下不说话，他说他筹钱，筹够了就离婚	4
女 怀疑老公出轨，发现车在宾馆下面，我应不应该去跟踪，确认是不是出轨？如果发现真的出轨，我应该怎样做？	4
男,我是一个未婚男，和一个离婚女在一起，她有一个女儿，我应该是爱他，但我不知道能不能和他结婚，我好害怕	4
男,19岁,女朋友背着我明天要去外面上班，他说好不去的，我看她聊天记录说明天就走，我该怎么办，我不能让她去	4
女,我和男友一起4年了，可是最近一个人的出现让我的心动摇了，觉得和他一起很开心，很纠结不知道该如何是好？	4
女,女,喜欢自己师傅，觉得她很好很漂亮，对她有欲望，又像三岁小孩一样幼稚，甚至想吃她奶，感觉自己离不开她	4
男,遇到点事情就心慌	害怕老是胡思乱想	还怀疑是不是和穿的衣服	刚改的网名刚换的手机铃声等有关	这是什么病？	4
男,我的前女友19岁，我25。前段时间我们分手了，但是我总是不能忘记她，不懂自己是为了得到她，还是真的爱她。	4
男,第一个，看到别人有的时候很反感。,第二个，心中一个理想一直在像一个石头压着我，感觉自己很累，怎么办？	4
我想学电影情节在开摩托车的时候大声喊Xxx你这只猪	但我喊错别的女孩子名字了	她很气我	我该怎么办（男，25岁）	4
男 因工作压力大     睡眠不好     就愿拿手机玩    看些美女车展什么的      老婆看了吵架     问下是不是心理有问题	4
女,夫妻关系不和睦经常吵架，还惊动父母，老公从不体谅我....一点小事可以吵的很凶，真的很累，心情极度不好，	4
女,爱上一个已婚男人，他给了我一句承诺。等了他2年。结果现在说要分手。现在无比的难受。整晚整晚都睡不着。	4
女,我男朋友总是在生气的时候和我分手	我就不和他分		之后他就告诉我他是因为生气才会说分手	已经2次了		为什么	4
男,为什么最近	总是想到死亡			还怕失去父母	亲人	子女		总是想到人都会死		只是活的时间长短而已		终究这天会来到	4
女,我跟男朋友交往一年，他大我10岁，4月份我们还很好，可是，他忽然，说，要分开，可我，好舍不得？怎样挽回？	4
女,想咨询一下怎样能快速有效的忘记老公出轨的事情……或者是怎样能彻底放弃老公……让自己很快的走出来………	4
男,今天为什么我家的小猫，看见我牙齿流血了，小猫眼睛附近好像有些眼泪，请问这是怎么回事？难道小猫哭了吗？	4
知道婶婶家的弟弟离婚了，心神不宁，是心疼婶婶叔叔么，还是也可怜那个弟弟，脸色不好看，我怎么了该怎么办？	4
女 我总是做事三分钟热度，而且没毅力，又内向，害怕和陌生人交流，不勇敢，冲动，自卑。。。我是不是没救了啊	4
女 我老公哪方面不行，我出轨过几次。别的男人都能给我带来快乐，他就不行，现在看到我老公就烦，我要不要离婚	4
女,20岁，女失恋，一年半的感情，突然失去他，我感觉比让我死都难受，我想伤害自己，让他心疼，让他回来看看我	4
男,我女朋友之前出轨过一次、我原谅他了。但我现在越来越不信任她了、总怀疑她、我们处了五年了、我该怎么办、	4
男,你好？我跟老婆结婚多半年了，一直没有夫妻生活，老婆对我很关心，就是不明白我老婆心理上有没有什么障碍。	4
女 总有强迫症，总是感觉碰了脏东西必须洗手。感觉不洗手病毒会进到脑子里。会变傻。注意力和记忆力都下降了。	4
女 总是觉得自己活得很压抑很累，感觉没办法很正常的和别人相处，很害怕，很不知所措，而且经常会有轻生的念头 0
女,23岁,自己压力太大，总是担心钱不够用，不知道以后干嘛，担心男朋友不要我，自卑，爱生气，有时候还想不开，	4
男,恋爱到现在两个月，男朋友莫名其妙的脾气大，突然给我讲分手，哪个都不理，只喜欢游戏，都不知道怎么办了…	4
男 有一个可以谈心的朋友，可以说是知己，不过要分开了，都要忙着自己的未来，不过真的不舍，请问怎么自己调节	4
女,谈了两年多的前男友求我复合，可是我喜欢上了一个家庭的男人，明知不可能，可就是不知道如果做？我该怎么办	4
女,老是在意男朋友以前处过的对象和她们发生过的事情 感觉他对我说过的话和做过的事情 也对他做过 我该怎么办呢	4
女 结果三年了，结果之前因为彩礼和婆婆家闹的很不愉快！现在宝宝都一岁多了又因为小姑子又闹了一次，真是烦！	4
女\N医生我对自己不够了解自己兴趣事业.不知做什么事业有感兴趣.现在都没做什么工作，	我该怎么办，这是不是病？	4
女,我感觉自己压抑到有燥狂征，做不好任何一样事情，都想把自己封存起来，不知道如何面对一切，感觉自己好失败	4
女,你好我想问一下我男友特别……特别忙……他是干销售得可是每次都用忙这个字把我打发了，我到底该不该相信他	4
女,我有个十三岁的女儿，从四岁开始很随爷爷奶奶生活一直到十岁，现在很不听话，不知道怎么办？特来求助医生。	4
男,以前我性格很开朗。可这两年和父母的关系越来越僵，尤其是母亲。不想待在一个空间，待在一个空间就很畏惧。	4
女,男朋友家人觉得我学历太低，总而言之就是觉得不是门当户对的，反对我们，要他相亲，但是男朋友跟我真心相爱	4
女,近半个月心慌			睡前恐惧和心慌			没什么胃口			而且提前害怕事情的到来		害怕看到或者听到不好的事	图片和视频	4
女 最近心情特别差，容易发脾气，生闷气，有点小事刘耿耿于怀，有一种感情想放下却又放不下，不知所以，好烦！	4
女 挽回家庭，让老公有责任心和上进心。带钱失踪两次了，第一次是前半月前，这次是昨天下午走的到现在没回来。	4
女 我和他四年了？因为他我离婚了。他现在不肯离婚和我在一起。。我们孩子都有了。怎么办？自己人生已经毁了。	4
女 我和老公结婚九年，每次吵架都不哄我，这次他出差，我们又吵架了，结果都八天了一个电话都不给我打，为什么	4
男 我今年五十二了，老婆经常为一些事喋喋不休，现家庭又遇到重大经济债务，她又一次离家出走了，还提出离婚？	4
女 不知道为什么很难表达自己的内心，和父母也很难说出自己的心里话。不知道自己到底哪里出现了问题，很困惑？	4
女 我觉得自己得了抑郁，但是不确定，因为我觉得能意识到的就不是病，但是我什么都不想做了，想死又没勇气死。 0
男,我和老婆十一年的感情了。感觉她对我很好。但我总是小心眼的去怀疑她。做对不起我的事情。求专家开导开导。	4
女 最近准备考研，可是心里总是好浮躁，没心思去学习？总是长的太多可是不知道该从那里下手，整天过的好纠结！	4
女,在校大学生，最近期末考试，可能是压力吧，我感觉自己要崩溃了，那种无助感，那种孤独感，好烦躁，好压抑。	4
女,我们宿舍里有个叫刘贝贝的女孩，我有一次和她开玩笑，她却哭了。大家都来安慰她，然后来骂我，我好伤心啊！	4
女 老公第一次家暴后，他的任何部位都不能碰到我，碰到后感觉到特别焦虑，我不知道怎么了，希望各位老师帮解答 3
女,16岁,发现人们都很功利，自私，做什么是都只想着自己，然后自己就很消极，不知道要怎么生存，怎么去面对他们	4
男 我胃自己的前途感到迷茫，我有一副游泳的全部天赋的身体，但在篮球却不够高，但我对他很热爱，我怎么选择？	4
女 我一到晚上七八   就会烦躁   坐立不安   恐惧未来   对未来没有期望   但是过了这个时间段就能好点   这是为什么 1
女,别人的对自己说的任何一件小事或者说的话，自己都会想太多，个人觉得很敏感，有一种充动，经常控制不住自己	4
女,发现这个上面都是骗子，钱交过了，可真正能帮到你的没有几个，只要把钱收了，说话就出尔反尔的，请大家谨慎	4
女,高考完，没考好，一直处于心理低潮期，不想出门，不想说话，觉得以后没有目标，我该怎么帮他走出心理低潮期	4
男,我好难过不知道为什么觉得一切都没有希望觉得很灰，觉得无助没有人能帮我，不知道怎么和人交往人际关系很差	4
女,我是再婚家庭，因为和现在老公的子女合不来，我和我现在的老公经常吵架，打架，我很想离婚，不知该怎么办？	4
男,最近我老婆和我闹离婚，老婆说她心死了，有什么办法挽回她的心，说实话我很爱她。很多次都不经意伤害了她。	4
男,我一直喜欢个女孩，她跟我说；我没有办法告诉只能你自己去想			你对我是亲人的喜欢还是别的喜欢，我该怎么说	4
女 我现在动不动就发火，今天我妈回来一直骂我，我先开始是忍着，后来忍不住了就跟她对着抄了，好烦人，怎么办	4
男,我老婆跟我吵架后，被气了，现在精神有些不正，不爱说话，胡乱说话，这种属于什么病。可以心理开导治疗好吗	4
女,老感觉说话做事被看不起			感觉别人在背后说自己坏话						不敢出门见人	见到熟悉人不知道说说什么说了又怕笑话	4
女,我遇到一个花心的男生，我们相处过两天分开之后他说别再联系了，可是我每次发消息他都会回，他到底怎么想的	4
女,我不喜欢任何人碰我，包括家里人，对任何想要碰我的人都有一种抵触感，还有一点小洁癖，我怎么了，能改掉吗？	4
女,29岁,我现在在家带娃娃，宝宝2岁，整天心情郁闷，看到公婆和老公都非常烦。感觉自己也完了。这一生不会有用。	4
女,孩子无休止的向家长要钱；有时情绪失控；曾向家长表白:就想要一台电视，一张床，一个房间。往后也不想结婚。	4
女 不知道自心里是不是有问题了不知道如果何和老公说话了，不想和他说话，听他说话总觉得他是在 侮辱我的感觉。	4
女 宿舍的同学莫名其妙的孤立我，这个现象是从我当班委后发生的。和班里同学关系好了，结果和同宿舍的关系闹僵了	4
男,升职了	可是感觉压力很大	每天都心里堵	总怕有问题	,管理人的岗位	不过对管人这样复杂的事儿心里恐惧	怎么排解	4
女,该不该跟一个从一开始就对自己不坦诚的人在一起又有点喜欢他，但又对他的在不坦诚和态度不是很接受。很纠结…	4
男,如果你的女友告诉你他没有前任的Qq了		但几个月后	在她的留言板发现了前任但留言	问她什么原因她就生气		为什么	4
女 没人关心我，老公装模(Mú)作样地问候我一句，我说了一句你管我？接着他就来一句我不敢管。他是不是故意气我的	4
女,我爱的人已经结婚了，现在也跟我联系，但是自己也处对象了，我想分，他就每回拿他身体跟我开玩笑，我该怎么办	4
女,感觉坏人多，对人有敌意，自己太冷漠，思维很理性，对感情太克制，交不到真心朋友，难以和喜欢的人成为恋人. 	4
男,26岁,最近老想一个人，想的我自己都快疯了，感觉一天见不着他，我就跟疯了一样，什么都不想干，控制不住的想她	4
女\N总是纠结两件事，爸爸妈妈也开导我了，可我总是想那两件事，我到底该怎么办？这个已严重危害到我的学习了	。	4
女 总是因为小事发火，控制不好情绪，喜欢辩是非，又没有一个好口才和好胆量，受到委屈只会暗自伤神，自己苦恼。	4
男 我结交了一个女生，两个人也挺聊的来，也通过电话，她希望我能到哪里去几天，先处处看。我不知道，我该不该去	4
女,沮丧，觉得自己什么也做不好，容易被别人的话中伤，对自己失望怎么办，每天都沮丧，精神不高，不知道如何改善	4
女,我一直觉得身边的人是因为需要我才会跟我做朋友，才会对我好，包括爸爸，感觉自己唯一肯定的爱只有妈妈一个人	4
男 我向一个女孩表白第一次基本同意，还接吻，第二次表白她拒绝了，我想问一下她是怎么想的？还有她对我有好感吗	4
女,有交往了七年的男朋友，但是现在爱上一个已婚男人，我已经深深陷入进去了，我都快得抑郁症了，我该怎么办呢？	4
女,我最近总是和父母闹矛盾，因为自己怀孕，我的母亲没有关心过我，然后还觉得妈妈偏心，对待我和妹妹是不一样的	4
女 我弟媳妇因为我弟弟两年前的一次外遇，现在是看到电视里有说小三的，还是别的事，总提起来就闹，跟疯了一样。	4
女 沟通障碍，注意力无法集中。跟别人在一起都不知道说什么。所以人际关系问题让我真的很困扰，不知道该怎么办？	4
女,我想问下，怎么改变自己的性格，我是一个单亲家的孩子，从小缺爱，现在也长大了，但是人际关系处理的不是很好	4
女 五六岁的时候被堂哥骗着过性生活一直到骗到初一！内心走不出，不想活了！无法忘记每天还要去面对他！该如何？ 3
男,前任想和我复合，但我有对象她对我很好，我还深深的爱着前任也想复合，但是又不想让我对象伤心，她等了我5年了	4
男 我有想说的话，跟你聊聊能帮我走出来吗，我该怎么办，我老婆分别两次跟别的男人发生了性关系，我现在怎么办啊	4
男,其实感觉有些专家只是在废话连篇。全是网上有的鸡汤。对解决实际问题没有什么用。。难以分辨是不是真的有资质	4
男,我和女朋友处了两年了，但总感觉对我们之间信心不足，女朋友也总是说我有很多缺点，没有肯定的，我该怎么办？	4
男,我老是怀疑自己老婆出轨了，就因为她上次老板请吃饭，她说天晚了怕我误会，撒谎说是工作，她知道我猜疑心理重	4
男,我老婆找了一个陌生男人做朋友，有什么苦恼都会找这个人说，现在我们在一起聊天的时间越来越少了。我很苦恼。	4
男,心情不好，性格比较内向，从小到大都很小跟人聊天，看到同龄的女生会害羞，看到长辈都不打招呼的，胆小怕事的	4
女,为什么我晚上一个人不敢睡觉。就算把灯开着也不敢闭眼睡觉，一闭眼就会胡思乱想？怎么办？是不是心理有问题？	4
男,每天提不起精神，对什么事都不感兴趣，看淡了生活中的一切，认为死了会解脱一切，喜欢安安静静的一个人发呆！ 0
男 我儿子2012年和同事的女儿在卧室看电视，我儿子要与她亲近；今年他在半夜又想和一女孩亲热，我不知道该怎么办？	4
女,我很爱我的男人，可是他现在要离开我，要和我分手，我该怎么办，怎么样才可以挽回他，现在我的心真的好痛好痛	4
男,24岁,很自卑，不管是生理还是心里。很在意别人对我的评价，恐惧社交，被很多人关注会紧张脸红出汗。怎么解决？	4
女,我不喜欢自己心里的事告诉别人，所以他们说我很自私	，啊本来我不应该难过的	可是我会伤心一整天	，这是为什么	4
女,男朋友当兵，分配在外地，不同意我随他去驻地，对我很好，也没什么其他人，说分不回去就分手，这是为什么呀？	4
男 我老婆精神出轨，玩网络游戏认识个有钱人，现在她整个人都变了，就是为了钱。提出离婚。可是我想挽回怎么办。	4
女,为什么老公能满足我，我却会还是会时不时想着不能满足我的情人，而且有想法的话也是会幻想他，这是为什么啊？	4
女 我经常梦见男朋友，有时候梦见他跟我玩得很开心，有时梦见他不要我了，转身就走了，我跟他很少见面的，很想他	4
女,男方思想出轨，对女方暴力，家庭不和，婆媳不和，男方对女方冷漠，这样的婚姻该离吗？男方没有责任感。有小孩	4
女 我最近经常不开心。因为工作忙且最近贷款买了套新房子，钱花得像流水，有时对自己很吝啬。请问怎样排解压力？	4
男,我的妈妈她管我特别的严我总是想出门去玩可是她不让我去还和我吵架还说不顾她的感受可是她有没有考虑我的感受	4
女,考驾驶证，一到考试就紧张，平时练车什么都好着，就是到正式考试就紧张，已经挂了两次的，现在还紧张怎么办？	4
女,产后抑郁症怎么治疗，能否根治，时间需要多长时间，是需要靠药物治疗还是其他方法治疗，对于哺乳期有没有影响 0
女,我是一名学生，班上有一个同学再别人面前说一些无中生有的事情，这使我在我最好的朋友面前很卑微，我该怎么办	4
女,我跟我男朋友谈了一个月了		他前对象		突然骂我	怎么的			我该怎么办			该不该给我对象说		怎么治他前女友的坏毛病	4
女,28岁,感情洁癖！我家老公和前女友发信息！我心里有很大阴影！只是聊天没有其他什么！但是聊天时间很长有了两三年	4
男,之前谈过一个女朋友				我非常喜欢她				现在分手了半年多了			为什么			我还是忘不了			没事的时候总想着主动联系她	4
女,最近感觉压抑痛苦甚至绝望，以前都不会持续很长时间，但这次持续了一段时间，注意力分散，请问这是抑郁症前兆吗	4
女,你好，我跟我男朋友谈了四年，中间分分合合！但是每次都是吵架分手，都是我提出来，过段时间我气消了我们就合好	4
女,协议离婚一年了，宝宝已经俩岁了现在跟奶奶，因为是做教育行业心理上总放不下孩子，又碍于面子该怎样挽回婚姻？	4
女,父母经常吵架，甚至动手打架，两个七岁儿子经常目睹一切，现在孩子变得很暴力叛逆，不知道该如何引导孩子？谢谢	4
女,我妹妹前一个月还好好的，最近不知道怎么了，半夜2，3点又哭又闹的，然后老是不说话，问也不回答？到底是咋么了	4
男,这几年赌博输了6万了，就在今天输了3000。我戒了一段时间。现在赌瘾有点大有一种赌徒心理，我想成功戒赌改怎么做	4
男,28岁,异地恋，我对象骗过我两三回。现在她说什么我都觉得骗我，爱的好累，现在很压抑在这样我就快疯了。怎么办？	4
男,本人31岁，现在银行工作，因工作原因最近很想辞职，但又下不了决心。希望辞职后自己出来创业，这种想法正常吗？	4
女,无论自己怎样想前想后，很艰难地做出了决定，到后来还是会后悔的。就是两条路，选哪条我都会后悔，我该怎么办？	4
女,女人是二婚，可二婚夫妻问没共同语言会怎样，女人着感觉自已好累。男人就是大小孩:这种生活能长久吗？女人怎么办	4
男,21岁,女友跟我在一起7个月	昨天跟我提出分手	所有联系方式全部拉黑	分手原因是我没有工作没有上进心	我该如何挽回	4
男,总是对孩子不关心！有时候还觉得烦心！基本上几个月才回家一次！出来了也不觉得自己想孩子！这到底是怎么回事？	4
男,我曾经有过感情上的教训，现在认识了一个姑娘，我们在一起了，可是为什么没见到她或者说没跟我聊天我会想歪了呢	4
女 不想与人沟通并且十分排斥与外界接触，一天不想多说话与人交流除非沒办法才会去说，在集体中不想去有过多参与。	4
男 我爱着一个女生，她虽然对我也有好感，但她却有一个喜欢的人，但她喜欢的人却不太喜欢她。有谁可以和我聊聊吗？	4
男 我已经外出工作很多年了。但是每次出远门之后几天心里就感觉很孤单，很想家。是不是恋家啊？这样对未来不好吧？	4
男 我32岁，最近觉得自己控制不住自己的脾气，爱怀疑，没有安全感，，，，说不清楚，查了一下，感觉自己有点抑郁症 0
女 我是一名学生，有一个交往3年的男友，但自从上了大学我们就异地恋了，一年就见2次，平时经常有性冲动，怎么办？	4
男,21岁，住公司宿舍看见走廊有凉女孩子内裤就去摸，我现在有女朋友，最近几天越来越严重了，该怎么办啊，烦死了。	4
男 我对自已要事情总是不敢坦然去做，总是有很多顾虑，什么事都希望别人帮我拿主意，心里总是有一种说不出来的忧郁	4
男,如何看待，想跟自己前女友复合，但是对方却不想跟你处对象，想跟你做蓝颜知己的女孩（前女友处过十几个对象了）	4
男,25岁,自卑，又又一丢丢的自负。经常变得不可理喻。然后事后觉得自己做的事都不能想象。找不到目标，经常患得患失	4
女,刚刚怀孕，之前有过焦虑症。今天天气特别热，此刻心里特别烦躁，我该怎么调节。求帮助。天一凉快焦躁情绪就会好 1
男 每天莫名的害怕，，有的时候出去走几步，浑身不舒服，腿部肌肉僵硬，心总是不舒服，心慌，总感觉没兴趣，很累！	4
你好，我女朋友订婚后感觉像换了一个人，对什么事都很烦，很没耐心，跟她讲点道理，听不进去	感觉自己什么都是对的	4
男,小时候就很自卑，性格内向孤偏，，聊天都不知道说什么，语无伦次，不会交朋友，我很怕现在的自己，我该怎么办。	4
女,老公说对我没有感情了，可是因为孩子，我们决定凑合过，感情可以慢慢培养吗，以后的日子不会一直都这样没感情吧	4
女,最近经常脱口而出喊出前夫的名字。现男友认为我对前夫还有留恋，我想知道为什么最近会有这种现象？以前从未有过	4
女,老公是老板不存在没钱，我是远嫁要回娘家老公不让回去说没钱，他本人平时比较抠门，对我也不大方，他是不爱我吗	4
女 老公嘴上一直说我不好，逼迫我使我过不下去了我起诉离婚也正合他意，可他为什么晚上总来骚扰我，要抱着我睡觉？	4
女,43岁,我是三个孩子的妈妈，大女儿上大一，小女儿上高一，小儿子今年一岁半，老公不停的出轨，我该离婚还是不离？	4
女,我总是想起前男友，他已经结婚了。我想找个新的男朋友，可我发现自己根本接受不了。心很累，想改变这样的状态！	4
女\N生活上我也想简单一点，是金钱的压力，还有教育孩子的压力，加上老人家的唠叨，真的是开心不起来，我该怎么办？	4
女,老公出轨要离婚！我有三个孩子，不想离婚，现在冷战三个多月了！以前的大骂，变得不主动，谁也不理谁？怎么样？	4
女,我一直都怕黑，有时半夜跟我妹在一起睡都睡不着，都要把我妈叫来跟我一起睡，现在只要一个人睡就怕，该怎么办。	4
男,我不想再这样生活下去，，，每日想改变	行动?	失败。意志?没有。越过越糊涂了			每天忧心忡忡	思想	一刻都不停止。 0
女,我不想回家，我觉得家很压抑，我也不知道我的父母到底对我是什么样的好，在每次很长的假期中我差点就得了抑郁症	4
男,如果老板拖您工资，您会怎样去说呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	4
男,家庭的阻挠与自己的思想严重矛盾中，而我希望活成自己心目中的，而我家人总觉得我不听话，家庭关系好差，好头大	4
男,请问怎么可以成为这个软件的心理医生？我是一名刚刚毕业的心理学医生，想在贵平台与前辈们交流，为患者分忧解愁	4
女 昨天因为梦见爷爷然后从梦中哭醒，今天又是从奶奶的梦中哭醒了。爷爷已经去世了奶奶过得很苦，每次想起都很心疼	4
女,我现在的困扰是婚外恋，各自都是有家庭的，而我的占据力又好强，又不想离婚，又想天天和他在一起，我该怎么办？	4
女 您好，我是一个初二的学生，开学就初三了，我喜欢一个男生，但他一直很高冷，不理我，我的成绩就不好，怎么办？	4
女 最近感觉心里烦躁不安，容易疲惫，看家人不顺眼，孩子有认知障碍，总感觉自己的孩子不行，感觉丈夫不关心自己， 1
女 最近我很烦躁，和谁说话都很冲。我不知道我这是怎么了，心情也一直郁郁寡欢。什么也不想做，我想知道这是为什么	4
女,我老公经常发脾气，有时不能自控，会拿头撞墙，有矛盾会只想别人的错，听不进别人的劝说！问下他心理有问题吗？	4
女 谈了两年半咯 男朋友提出分开一段时间 也就是分手吧 几个月了还是打电话不接 发短信不回 一直不理 不知道该怎么办	4
男,我每天都会发一次火，控制不住自己的情绪，不是和同事吵就是和对象吵，对，是每天，我对我的未来没有一点希望了	4
男,因为我花钱无节制找高利贷拿了钱，现在心理压力非常大，每天很迷茫，人就像要死一样。不敢找家人，怕伤害到家人	4
女,我发现自己害怕跟别人相处，感觉人际关系处理不好，总是怀疑别人别有用心，不想跟别人交流，有时候想死的心都有	4
女,我是一个中学生，为什么最近老是经常毛躁，家长没说几句就烦躁，有时候自己就不知道什么原因就生气，还老摔东西	4
女,27岁,我喜欢一个男的喜欢快一年了，我也表白过，但他说我和他不合适，但是偶尔又会联系看电影什么的，我该放弃吗	4
女,妈妈今年47岁了，82岁的奶奶刚搬过来，妈妈每天都因为奶奶生气！总是因为一些小事生气！我不知道怎么劝妈妈！求助	4
好烦呀，妈妈去世一年多了，还是没办法接受，觉得什么都没意思了，也不想结婚，不想找对象，觉得人生太漫长太痛苦了	4
女,产后18天，心情时好时坏，怕吵，胸闷，总看人不顺眼，一点事情都要和老公大吵，天天不想看到他经常哭，都快神经了 0
男,为什么她可以和一个刚认识不到两天的人在一起也不愿和她在一起6个月同居什么都给她而自己什么都不买的人在一起？	4
女,前段时间因为身体生活，问题很多，压力很大，失眠了近一个月，白天无精打采，晚上睡不	好，睡一会醒来就难以入睡	4
男,前女友和我出去玩		我想挽回她，不过她已经有男朋友了		我该怎么说，怎么聊天能让她重新考虑，或者是重新喜欢我。	4
女 坏蛋神仙送我一件邪恶好看看都是事故科开国大典V你看看Iuv大的发扣扣好端端的人家太多尚德机构充分发挥热水女的几	4
女,为什么我感觉得不到一份真正的友情 我对别人都是真心的 但我感觉她们对我不是 所以来问问您 希望可以为我解答 谢谢	4
男 本来挺幸福的，现在输了40多万，家庭破裂，父母受罪，朋友出卖，别人的流言蜚语，自己的堕落，唉，赶紧离开地球吧	4
女,喜欢一个已婚男人，他对我并不好。今晚他删除了我的微信，我哭的撕心裂肺。我想知道原因，怎么去彻底忘记这个人。	4
女,怎样快速的忘记一个不爱你的人	和初恋分手	他不爱我	可我就是放不下他	我也知道强扭的瓜不甜	有时候觉得自己特别贱	4
女,我上个月付费咨询一位专家，包月，还有几次咨询由于我很忙一直没用。今天打算跟她联系却发现发不出信息，怎么回事	4
女 和男朋友分手啦，因为我骗啦他，一直发别人的照片给他，而他这样爱上了那个女孩。我知道错啦，我想他，我想他回来	4
女 今年中考，没有考上自己推荐的高中，可能被录取的是一个自己非常不喜欢的学校，如果不上，就相当于辍学………哎，	4
女,23岁,在外面人多的时候不会胡思乱想，一个人的时候老是容易乱想 想着还会哭  感觉自己像个神经病 哈哈哈 这是怎么了 0
女,就是感觉厌世，但在外人面前表现还算正常，甚至是开朗，对做什么事都提不起兴趣，没有动力，性格上还有些许自卑。 0
女 我最近不知道怎么了，老是情绪很低落，与爱人一吵架，就想离开他，想分手，想到难过的事情，心还会一阵阵的刺痛感 0
女,我很爱我男朋友，分手快一年了，我还是放不下，为了挽回我总做一些让他失望的事，他现在坚持不要我，我该怎么办？	4
女,和一个男生交往10个月了也进行过性生活，他却和我提出了分手，不知道为什么我特别的在意他。不知道怎样挽回这段感情	4
女,36岁,我出轨被老公发现了被逼离婚了，可还不到一个月前夫要求复婚，但我却爱上了情人对老公再也没有兴趣了怎么办？	4
女,我有自虐现象，就是在平常想哭，不想让自己哭，我就掐自己，今天感觉有点严重，胳膊掐出血了，把我的胳膊都咬破了	7
男,跟别人聊天时不敢看别人眼睛，说话声音小，而且聊天时不知道要聊什么，很尴尬，怎么办，我是学生，能给我点建议吗	4
女,我的十年感情有两个孩子老公因为我的强势性格脾气不好选择了出轨半年回家了但是我俩的关系一直保持很冷淡怎么办？	4
男,我是一名初中生，一直“暗恋”一个同班的女孩。现在初中毕业了，而且我不能和她上同一所高中了。心里好难过。。。	4
女 自卑，觉得自己什么都不如别人，想要做的想要去的地方不能得到满足。即使特别小的事。很累。我真的快抑制不了了。	4
女,24岁,面包跟爱情，该怎么选择？爱情，谈了五年的恋爱败在了现实的面前。面包，什么都有了，可是感情不知是真是假？	4
女 和男朋友分手了前天，他很色，很幼稚，很作，现在他又让我回去，我也不知道自己想不想再跟他在一起了，我该怎么办	4
男,抗拒睡眠，就是我想睡觉，不知道为什么，潜意识里就是不想睡觉，有些抗拒，排斥……导致时差越来越乱，谁能救救我	4
女,30岁,和丈夫睡在一起紧张怎么办？怎么样都睡不着，他打呼噜越来越厉害，我听到就是很心烦，越烦越难入睡，怎么办？	4
女,和老公结婚前一直有个女人，这女人这几年一有机会天天偷着和我老公见面上床？我老公也去见她，我不知道该怎么办！	4
女,男朋友和爸妈选择哪一个，我心都快炸了，最爱的两方人，爸妈不让愿意，而且我还怀孕了，爸妈非让我流掉，我不想流	4
女,我跟男朋友在一起四个月了，很爱他，想跟他结婚，但是他给我的感觉是他并没有特别比我，我怕他会骗了我然后离开我	4
男,总好像很忙一样，做事情不慢，但总要花很多时间，比如洗水果洗很多遍，能洗不能洗的都洗，从不准时，一定要迟到。	4
女,怀孕7个月做了引产，之后做过噩梦，害怕亲人离去，总是担心亲人出事。有时睡不着就会胡思乱想，想的都是亲人出事，	4
女,受到委屈难过遇到麻烦事情心里难受就想不开		而且很难调整情绪		以前喜欢自残拿刀片划自己的手	我会不会是抑郁症啊。 0
女,22岁，老师您好、我觉得我快陷入绝境了，我喜欢上了大我11岁的男孩，开始他对我很好，现在不冷不热的，我该怎么办？	4
男,我母亲是个精神病患者。从小跟奶奶生活在一起。我看到女孩就很紧张。你敢跟女孩说话聊天。我是不是病了。谁能帮帮我	4
男,我对女朋友特别关心，但是她却认为我不在乎她，有的时候肯本不给我面子，经常掐，咬，我快崩溃了，我到底还爱不爱她	4
女 喜欢一个男生 感觉他对我有点好感  但他好像喜欢另一个女孩子 那个女孩好像也喜欢她     但她们还没在一起 我该怎么办	4
男,感觉自己只要做了与学习无关的事，全世界都在和自己作对。啊啊啊，心理压力好大。大部分来自父母.请问一下怎么办...	4
男 我老婆生完小孩5天后在家不吃饭，汤也不喝。就喝点白开水！也不喜欢说话了，家人劝说几句就不耐烦了，开始发脾气。	4
男,结婚有半年了。我亲他总是给我感觉嫌弃。有时还不让亲。发个微信让他发我照片还不发。    心里感觉他和我结婚是凑合	4
女 男朋友不让我跟别的男生聊天				甚至我看了别的男生一眼就说我对别人有意思				就这样开始跟我生气不理我			我要怎么办	4
女,喜欢一个男的，曾经关系很好，但是始终没有确立关系。现在我们还是会见面，但变得很疏远，忽冷忽热的，我该怎么办?	4
男 你好 我之前被异性说过长的丑 然后我现在看到异性就好紧张，一去人多的地方也紧张，有一年了吧，有没有好的解决办法	4
女 我觉得我有社会交往障碍，也快要得抑郁症了，我特别的内向，只对特别熟悉的人比较开朗，而且还做事特别纠结，怎么办	4
男 小时候受不了父亲喝酒父母离婚，以后父亲喝酒便会来骚扰我们，这次跟母亲骂仗，我情绪激动便把父亲打了，我该怎么办	4
女,这次会计证考试没通过，感觉都要死了，之前努力了这么多都没有成功，看着那些通过的人，心里就想，为什么这么失败啊	4
女,怀疑自己有严重抑郁焦虑症，做了测试也是显示严重抑郁，焦虑，想知道该怎么办，需要心理医生帮忙找到原因		很痛苦。 0
女,25岁,有焦虑症和抑郁症怎么办，有什么好的办法去解决，对婚姻生活极度不满，自己做了测试，严重的焦虑，和抑郁症表现 0
男,为什么我总是会怀疑女朋友出轨？原因是她每次出差回来打电话都会很难打通，要不就是暂时无法接通，要不就是不接电话	4
男,我跟女朋友分手了，我知己后悔了，她给过我很多机会，我没有珍惜，现在所有通讯都拉黑了，我想挽回，有没有人能帮我	4
女,喜欢的女生有了对象，突然心灰意冷，生无可恋了，自己受到打击后突然想要变女人，想找男朋友，不知道自己什么心理了	4
老师们，我很困惑，喜欢上一个男生，有女朋友，怎样才能让他最后跟我走到一起，我该怎么争取，我真的很珍惜，怕失去他	4
男,我喜欢一个女孩，但是当我含蓄表达一些喜欢之类的话时，他告诉我自己不喜欢与男生亲近，会有点反感，我该怎么开导她	4
女,前男友和我分手没几天开始追别的小姑娘	不知怎么两个相爱过的人就不能成为朋友了吗	分手以后何必要弄的老死不相往来	4
男 我满肚子的苦水，不知道怎么才可以发泄出去，憋屈死啦！该怎么办才好，是找当事人去谈开心结，或是去找他们发泄呢？	4
女,我和我老公结婚五年了，从去年下半年就很排斥他碰我，于是今年就和他分居两地，矛盾也越来越深，这是怎么回事？求解	4
女,有焦虑症	经常想牙齿。牙齿不太好经过很多次治疗。所以有阴影	经常害怕磕到了或者最害怕蛀牙又或者牙裂了或者敏感。 1
男,我女朋友，为了一个他所谓的没有见过面的哥哥欺骗我一次又一次，伤了我一次又一次，我真的很想知道他到底还爱不爱我	4
男,我是一个麻木了四年爱情的男人最近处了一个女朋友我居然可以容忍一切甚至可以容忍她备着我去相亲可以跟前任藕断丝连	4
女,我想努力让自己变得更好，更独立，可是又做不到，比如放学明明是准备回家看书，却一会儿就忍不住去找朋友，怎么办呢	4
女 想着去达到自己的目标，达到之后又后悔，想着去做好一件事，等做的时候又不愿意去做，有时候又会莫名其妙的用心去做	4
男,我是一只狼，我会永远的保护你，我是一只狼，我会永远的保护你，无论是否遇到更强大的对手，我都会奋不顾身的保护你	4
女,我经常做同一个梦都是自己骑车或者开车的然后就开的很快很快没有刹车的往前冲，很恐怖，然后就吓醒了，什么原因呢？	4
男 一次和老婆性生活，力不从心！然后最近一直在想自己能不能勃起！几天下来感觉自己都无法勃起了！心理很焦虑，很难过	4
女,我喜欢我的生物老师，看不到她，我会难过，我感觉她来上课也是一天看我，我们偶尔会对视，上晚自习她也是一天看我，	4
女 本来相爱的人，因为被打一次，连着做恶梦，和恐惧见到我，像这种情况该怎么办才能让她不再怕我，不再做梦，治疗好，	4
男,总是觉得女生只要长得漂亮什么都有了，为什么男生就不可以呢？总觉得有些不公平。心里不舒服？还是我太斤斤计较了？	4
男 我和有家的女在一起了，她每次回家的时候我心里不舒服，我们在一起上班，她一周回家两次吧，她一回来我就和她生气，	4
女\N头疼，睡不好还老是做梦，感觉每天都很累，觉得有些人总是针对我，一个人待着待着就大哭起来，注意力和记忆力变差。	4
女,和男朋友谈恋爱10年	他出轨	我原谅他	但他说他配不上我了	我俩分手了	我现在一直走不出来	2个多月了	天天哭	心悸	怎么办	4
男,工作中老是担心衣服后面脏了自己不知道怎么办	沾上很脏的东西自己却不知道	还是有这种可能性的	另外和人对视很不习惯	4
女,26岁,我失恋了后老感觉他会找我，明明知道不可只能为什么怎么难受，大家教教我怎么样最快速度的忘掉他，还找个新的人	4
男,老婆在外喝酒，我不让，但她依旧照样在外和其他男的喝，而且出差外地夜晚跑到刚认识的男房间喝酒，她心中还有老公吗	4
男,最近老是莫名的发脾气，我的性生活不和谐，老婆老是拒绝我，可是最近老婆已经开始改变，为什么我还是会莫名的发脾气	4
女,最近一段时间，上班压力比较大，没有发泄的地方。慢慢的感觉自己天天脑子反应特别慢，健忘。给陌生人沟通时有障碍。	4
男,中午休息时候，我坐在女同事身边看手机，女同事看电脑，可她总是回头看我，如何看出她在防着我，还是喜欢我我是男孩	4
女,我今天去国旅那里做兼职，刚开始真的很多很多不懂，我那时心里真的很难受也很想放弃的，我觉得我的抗压能力还不足。	4
男,毕业出来换了几份工作，这份做了三个月不想做了，找不到自己想要的，我该如何找到自己想要的喜欢的有动力的工作呢？	4
女,在他那里得到从未有过的幸福		也得到了从未有过的伤害				继续还是放手			我觉得怎样都会把我的心挖空再填满再彻底否决	4
男,19岁,脾气暴躁，对父母总是看着不顺心，烦他们的唠叨，看不惯他们的行为习惯，总爱生气，并且特爱砸东西，经常凶他们	4
女,最近我感觉自己什么事都做不好，什么都不被认可，心情极度烦躁，动不动就发好大的脾气，最主要是感觉没有人在意我。	4
女,不管老公还是小孩都不喜欢他们挨着自己，一挨到自己就很心烦，小孩想抱抱亲亲总是最快速度推开，老公挨着就直接拒绝	4
女,异地恋，男友当兵还有两年退伍属于没信心怕耽误那种，抱怨他不关心我，生气一个星期没理我，发了信息也不回怎么办。	4
男,啦啦啦啦啦啦我是卖米的小农家，见到美女会说喵，会说喵，会说喵，因为我爱你，真是太奇妙，是否和我一起逛街很美好	4
女,感觉娘家人怎么扶都扶不起最近老是想这件事情这几天特别恨他们。明明知道每天想对自己一点都不好可是偏偏控制不住。	4
男 我最近一直在找工作，都找了好几份了，可是去干一天或三四天就不去了，原因是工资待遇没有第一家公司高，心理落差大	4
男 我觉得昨天夜里老婆出轨了，今天跟老婆吵了一天，但是又拿不出证据，求解。昨晚老婆如果发生过，有什么明显的特征？	4
女,30岁,之前处过一个男朋友分手已经四五年了，而去现在我已经结婚生子！总是梦到他梦到他以后醒来心里很难受，能治吗？	4
女,17岁,孩子今年高考，成绩不好，性格内向，不会与外人沟通交流，孤僻。高中三年班主任说孩子不正常，自己也觉得有问题	4
男,由于上次感冒后，打了针和吃了感冒消炎药，开始出现呼吸不舒服，心跳明显，请问这会有影响吗，已经有2个月了这种状态 1
男,由于上次感冒后，打了针和吃了感冒消炎药，开始出现呼吸不舒服，心跳明显，请问这会有影响吗，已经有2个月了这种状态	4
女,女孩6周岁，性格内向，不和陌生人说话，不与同班的幼儿园小朋友一起玩耍。整天活在自己的小世界中，与妈妈交流正常。	4
男,你好医生， 我是一名高三毕业生，马上就要发表成绩了，我现在很焦虑，怕自己考不好，辜负了家人的期望，我该怎么办？	4
女\N我和其他女生一样，唯一的不同就是我喜欢女生。我没有违背道德，没有违背社会，难道同性恋就是不正常变态的心里么？	4
男,我经常给我老婆打电话，她总嫌我话多，说我不给她自由和空间，可我发现她和另一个男同事走的很近，并收到了5.20的红包	4
男, 我有暴露喜好，应该属于露阴癖吧，喜欢在女性面前一丝不挂的暴露自己，感觉很刺激，刺激完之后就是无尽的无奈和困惑	4
女 结婚三个多月，总觉得自己现在过的不如家门口别的女生，嫁的人也没有她们好，心理总觉得不如别人。我这样的心理怎么办	4
女 和妈妈的关系很僵。我有个姐姐，从小被夸着长大，而我从小被损。我总感觉她们有一样的世界观，是母女。而我像个陌生人	4
我啊，一个人看电影，一个人吃火锅，手机一天也不会响起，微信全是腾讯新闻，短信全是验证码，孤独成狗也不知道和谁说。	4
女,您好	我喜欢上了一个不喜欢自己的人	但好想忘记他	因为他总是忽冷忽热的	折磨着我	可我就是放不下	天天为他失眠	睡不好觉	4
女,我生完宝宝跟婆婆发生了些不愉快，婆婆做了一个伤透了我心的事让我无法释怀，老公也不理解我，说我不懂事，我该怎么办	4
女,我跟我男朋在一起五了了，感情还可以，就不知道这几天怎么了，都不理我，我找他谈，他也不说话，怎么办，我拿他没办法	4
男 我是一名母亲，可能由于我脾气比较暴躁，我的宝宝总爱吃衣角，吃坏了好多衣服。我怕给宝宝留下心理问题，我该怎么办？	4
男 我家里给我联系啦好多工作，可是我就是干不长，我也不知道自己想要什么，自己换了好多工作啦，能帮我看看是为什么嘛？	4
男 之前谈过一个女朋友			没多久就觉得很烦		后来就分手了				后来就觉得对女生兴趣很小			相反对男生兴趣很大		这是怎么了？	4
男,你好，我和我女朋友分手两个星期了，这期间感觉特难受，分手是我提的，原因是我没跟她分手的时候就感觉我们不会有结果	4
女,老师好，我想咨询下孩子除了学习，什么都可以，但是就是不爱学习，家长需要怎么改变！孩子能改变过来吗，男孩，12岁！	4
男,最近不知道是怎么回事，总是莫名其妙的感觉好烦，明明心里有好多话想对女朋友说，可是电话一接通，就不知道说什么了。	4
女,睡不着。。。差不多一个星期了。。。刚高考完的应届生。。。每天	没有三四点甚至四五点	根本睡不着。。。严重影响生活	4
男,平时和朋友聊天之类的没什么障碍，在正规场合遇到一些陌生人或者上司之类的，比较正经的形式，就会很慌，汗也冒的很快	4
男 我老婆有了外遇她坦白了，没有表态。我感觉心疼的厉害过也难受，不过也难受还有一个十三岁以女儿。我不知怎么办才好。	4
女,发现老公外遇 并且和三在一起很久了 前不久得知他带她去打胎 虽然他和我坦白了 说以后不再联系 我依然放不下 心里有道坎	4
男,22岁,退伍回家以后特别排斥和部队有联系的事物，找了工作在交警队，感觉氛围和部队相似，就不愿意去上班了，特别抵触。	4
女,老公在我怀孕生产之间出轨了，现在在哺乳期，觉得莫名的烦躁，压抑。经常失眠，我觉得现在有点狂躁症和抑郁。怎么调节 0
女,婚姻中如何沟通，夫妻如何保持步调一致？最近因为我俩观点不同，争吵了好多次，婚姻都快出现危机了，我俩结婚才半年。	4
男,您好，我已经分手很久了，但是还会天天想，有时会自言自语，自己在脑子里创造一些乱七八糟自己想象的画面，是神经病吗	4
女 我有个情人他对我很好可我忍不了他和别人他老和我说心里只有我可我看见他的聊天叫别人宝贝我心理很难受怎样就不去想了	4
男,28岁,我女朋友因为我这次没借她钱她就不理我了，还说了那些难听的话，就是分手意思，我想去找她在谈一次，她会见我吗？	4
男,离婚一个月了，感觉很痛苦，离婚后才发现我很爱她，她之前对我很好，我没有太多的关心她，现在她对我死心了，怎么办？	4
女 最近婚姻中出现了一些问题，婆婆他们不喜欢我，老公什么都听婆婆的，我们有一个两岁的儿子，这样的婚姻还需要继续吗？	4
男,我是初二的一名学生，最近期末考试刚刚结束，我以前成绩都是年级前二十，这次数学和语文考砸了，一下跌了好多，怎么办	4
女,21岁,同时喜欢上了两个男生，不知道如何选择。两个都差不多，一直纠结了很久，还是没办法做出决定，现在是脚踏两条船。	4
女,做完人流之后，就像变了一个人一样，不想上班，莫名其妙的心烦，经常发脾气，经常想哭，有时会感到崩溃，什么原因？？ 0
女,因为家里不同意，他跟我分手了，一年了都放不下，但是他也不跟我和好，觉得压力大，解决不了，怎么办啊。是我家不同意	4
男,和她分手一个月了，她把我关于我的信息都删了，还拉黑了，这几天她突然发短信问我还好吗。我想和她和好，还有机会吗？	4
男,请问恋爱后为什么喜欢和对方吵架或等他的那种感觉。	那种感觉很好，有时候有这种感觉后才更爱她。这是什么性格才会呢。	4
女,我弟今年3月出车祸去世，母亲一直走不出丧子的阴影，整天不与人交流每天独自掉泪，不知道该怎么办，怎么能让她好起来。	4
女,我生完孩子总是因为老公家里的事情吵架、看到老公就气不打一处来，天天都在吵！我根本控制不了情绪	、觉得老公不理解我	4
女,自制力挺差的不知道时间的紧迫性还无所事事,结束后才后悔难过，上了大学以后这个问题越来越明显，不知道怎么管住自己了	4
老公讨厌性生活!我怀疑他心里是不是有人，结婚两年内心我感觉无比的痛苦!我会愤怒，崩溃，刚开始他会安慰，现在使用冷暴力~	4
男 一个人经常自言自语和心里对话也不愿意和人交流以前也没有这个问题是从去年开始，到现在也就1年时间只是现在有点严重了	7
女,我该怎么办，还没激活，有了三者，还有俩孩子，。不喜欢前夫，但是很喜欢三者，前夫什么都能满足我，三者什么都没有----	4
男,我和我女朋友分手了，她和我分的、我很爱她，分手后他又来找我做朋友，我想和她和好，她又不同意，我想知道她是什么意思	4
女,我跟我男朋友分手一段时间了。但是我时常会感到心里沮丧 有一些想和好的冲动。但是又明白真的不合适，又害怕重新在一起	4
女 我上课或考试时总想上厕所，以前没事，近几个月才开始，可能有些紧张，尿频但尿量少，快中考了，希望给些有用建议，谢谢 1
女,今年参加高考总是会突然想到对手，尤其做题时，注意力会分心，怎样才能注意力跟集中，而且每天次数大多，很烦，我高三了	4
女,以前是个很开朗活泼的女孩，和男朋友分手以后就变得忧郁寡欢的，经常心堵的慌，失眠，总是不开心，该怎么解决这个问题？	4
男,为什么我和我老婆爱爱的时候感觉她都不是很愿意，要么就是叫我速战速决。一点都不开心，我有时在想她是不是对我没感觉。	4
女,32岁,32岁了还一事无成，没工作没男朋友，不懂自己可以做什么、找工作只要面试就没戏，不懂自我介绍自己！好苦恼！求帮助	4
女,马上步入初三			在老师家一对一补数学			老师一节课150		我觉得费用好高			爸妈工作都稳定		但又觉得他们压力大		自己又很难受	4
女,我发现我儿子和他的朋友关系很爱魅，我发现他的聊天记录很恶心，他们在一起有七八年了，而且谁也离不开谁，我该怎么办啊	4
男 我父亲和母亲关心紧张，经常吵架，我觉得我父亲老是怀疑有人要害他，怎么跟他说都没法沟通，老是疑神疑鬼，真的快崩溃了	4
女,男友经常在我面前看别的女孩，而且也很不替我着想不给我说他的想法，经常偏向他老妈不站在我的角度看，这种男的可靠吗？	4
男 我做生意五年多，没什么气色，但是事业上总是不顺心，遇见很多不称心的事，生意上遇见不少不讲究的人，天天头疼，咋办啊	4
男,有交集恐惧	，很想于人交往	，却又很怕，在陌生人前总是惶恐	，脑子一片空白。在人多的地方就浑身不自在，不知道该咋办。	4
男 我是个小学生，快要升初中了，可我对英语没有一个认识，我感觉对英语有抵抗，一旦上英语课，我就不想听。我这是为什么？	4
男,我和媳妇结婚没几个月，怀孕了，现在回娘家都一月了，打电话也不接，接了说了两句就挂了，没回娘家之前，我俩感情挺好的	4
女 从小就不自信，人多就怯场，说不出话，平时说话也不是很流利，还有些小障碍，说服力不够，不知道怎样克服自己不健康心理	4
女 我男朋友说要跟我分手了，可我并不想分手，而且我找不到原因在哪，他总说他很累，说我不理解他，我发现我越来越不懂他了	4
男 老婆要和我离婚，可是我很爱她，多次挽回无果，亲戚朋友都劝了！可是她就是不听！我想找个专业人员帮下忙！帮我劝下她！	4
男 女朋友很在意我的表情，总说我那表情她很在意。我也很爱她，有时候就觉得她离不开我。所以有时对她比较冷漠，这样好吗？	4
女,那天晚上和孩子爸爸当着儿子的面大吵一架，吵的特别厉害。以后发现儿子就变得不一样了，不活泼也不爱说话了。怎么办呢？	4
女,和男朋友分手了，很舍不得，然后各种挽留，想要放手的时候他又开始关心，每天都各种失眠，对身边所有的事物都不感兴趣了	4
男,平时遇事酗酒，憋在心里，从来不说			而且他喝酒一喝就得一周左右，每隔半月左右他都会酗酒，并且血糖高，多年吃药打针！	4
女,特别不喜欢人多的地方，不喜欢去教室上课，总感觉周围的人跟我想象中的不一样，交朋友只能交一个，就只会对她一个人好。	4
男,跟前女友分手快一年了，可我经常想她，对其他女生也没有什么兴趣，一心想着能跟她和好但又怕她不肯，我该怎么办好烦躁。	4
女,我发现这里的老师有几个真都	每次发帖他她们都马上回复你好	但是不付费之前她们一个字都不会和你说	只是一直在说你好哈哈	4
男,我自我感觉对朋友很好，朋友找我帮忙，只要是我力所能及的我都给帮了，可为什么到头来，总感觉关系还没有不给帮忙的好？	4
男 很难忘记以前的事，本人内向。这个是很多年了。没有处理好吧。现在心脏病上不来气头晕。要死的感觉，我很害怕，救救我啊	5
女,自己有家庭有三个小孩了，爱上别的男人跟他已经有两年多了，现在发现他脾气不好也很多缺点，现在不想跟他又不知道怎么说	4
女,我想问下这个心理软件真的靠谱吗？因为我真的很想治疗所以想确认一下专家们权威吗？我可以就在这里跟你们一起治疗吗？？	4
女 我谈男朋友前段时间分手啦，但是我又舍不得回去找他现在是和好了但是他还是很冷淡对我，还把我微信拉黑，请问我该怎么做	4
男,我发现我老公，心里有问题，每次吵架他都不讲理，他出轨，我骂了哪个女人，之后吵架他就变本加厉，感觉他就是心里有问题	4
女,老公经常手淫，但就是不怎么碰我，即便是碰我每次都是我在卖力，感觉自己心理压抑的要疯了。这是我的问题，还是他的问题	4
活到今天我才明白妈妈的良苦用心，才明白一直以来都是自己错了。,才明白，朋友固然主要，可最重要的是一个人必须有上进心。	4
女,男朋友，跟我分手说让我洒脱点，不想不死不休，我又很想复合做了很多错事，那该怎么办才能让他不会去厌烦我，又会复合呢	4
女,看上一个电子科技大学，我觉得还不错，但我不是考进去的，我妈劝我复读一年考上本科，我应该听她的，还是去我看好的学校	4
女 一看到自己流出的血就会有兴奋感，想去吸吮，觉得味道很好，但是对别人的血液并不是很感兴趣。我是不是心里有问题啊。。	4
男,看到自己喜欢的人，和别的男人开房，心里彻夜睡不着，很难受，快要崩溃。闭上眼睛就是他和那男人的画面，我真的快疯啦！	4
女,我的男朋友有一个很好的红颜，我很是不喜欢，每次都会因为那个女的生气，不是因为我不信任我对象，而是我看不惯那个女的	4
男 我的女朋友很喜欢读豪门一类的小说，最近老跟我提分手，我问为什么，她说她感觉她自己不爱我了，她是什么心理？求解答。	4
女 最好的朋友，她是我的春夏秋冬，我是她的甲乙丙丁。明明我们是最好的朋友，却为什么非要和别人搅和在一起才笑的出来呢？	4
女 对自己要求好高	总是纠结于自己曾经犯过的错误而无法自拔	很在意别人对自己的看法	情绪也总是受别人影响	希望别人喜欢自己	4
男,我是男性，长得还可以。发现自己最近好像喜欢上了同性同学他长得很帅，学习不好。求助，该怎么办，怎么能改变这种想法。	4
男 现在我很纠结该怎么去处理我的婚姻，她坚决离婚 ，可是我为了孩子一直挽留，现在我不知道该怎么办才好，请求大家给建议！	4
男,23岁,我以前很开朗，现在不愿意和别人说话，也不愿意和别人接触，和我的朋友也这样，就是不愿意多说一句话，这是抑郁症吗	4
女,我今年15了跟一个男生谈了一段然后分了，然后我就一直放不下他		然后就断断续续的有联系，一年后他又说看中我了，什么意思	4
女,跟男朋友在一起快3年，最近发现男朋友离过婚而且有个9岁的小孩，很爱男朋友可是心里实在没办法接受可是又不想分开，好痛苦	4
女,当初就没有爱情的婚姻，经过7年只是亲情，如今男方终于忍不住婚姻的冷漠出轨了，这样的婚姻应该离婚吗？看不到路在哪里？	4
男,我和女朋友谈了五年			我们之间比较远				那天我去了她们家		她爸妈给我说		你们之间太远了		我舍不得女儿			让我住她们的城市	4
女,最近夫妻关系总是吵吵闹闹，各种不和，结婚2年，没有孩子，前几天检查出来身体有毛病，就是脾气开始大，心里很不是滋味。	4
女,产后情绪特别容易激动，容易失眠，有时会无缘无故发脾气，别人一牵扯到自己就必须抗争到底。容易情绪低落。我这是怎么了。	4
女,25岁,我爱的人不爱我，我真的很痛苦，他总是伤害我，而且我为了他还想过放弃生命。我真的很累，我想放下他，可是就是放不下	4
女 我还是很想知道	一个男生给一个女生留言留的	未来很长	一切难讲						他到底想说啥	还说	就只是一句普通的歌词而已。。。。。	4
女 我一听到不正当内容就破坏东西对我侮辱谩骂之类我也是如此，我这次剪了头发撕了文具剪烂了衣服，平时生气过度还会头晕眼花	4
女 我老公出过轨我们离过婚，后来因为孩子我们又重新走到了一起，但是我还是放不下他以前的事，我现在好痛苦，不知该如何是好	4
女,您好，我现在想跟我男朋友分手，但又不想分，想分是因为我男朋友家条件不好，什么都没有。不想分是他对我很好。所以很矛盾	4
女,男朋友说他忙，结果三四天没有理我，发信息也不回，他是真的有事还是想躲我呢？他已经参加工作了我还在读大学，比我大几岁	4
女,27岁,自己一人在外地，觉得很孤单，又错过了调到机关的机会，现在工作压力大，领导无人性，控制欲太强，总想假装晕倒休假！	4
不喜欢与人交流，排斥与外界交流，常想自己一人在角落里待着，宁可一个人也不愿与外界交流。心里经常感到繁燥，郁闷想很多事 0
男,我的女朋友比我小，今年18，跟我在一起，答应好好的，她不是处女，没怪她，但是后来有天早上她跟别人上床了，我该怎么办？	4
男,出来工作好几年了一直在工厂上班，觉得如果一直在工厂上班这辈子都会没什么出息，现在也不知道做什么工作好了。我该怎么办	4
女 我想找个能倾诉心里的固定对象？排解生活中的困扰，活得轻松自在点。目前感觉快要精神崩溃走向极端。希望能有这样的地方， 0
女,我和男朋友都很爱小孩，刚怀孕，但是小孩没有胎心，流掉了。男朋友认为是命运的安排，要和我分手，我好爱他，我该怎么办？	4
女,我是一位十六岁男孩的妈妈，我念高一的儿子突然不想读书，还成天要死要活的说他活得没意思，我真的好被动不知道该怎么办？	4
男,为什么我对一个女孩子真心付出可她却不太在乎，甚至质疑，我为她放弃自己的理想陪她熬夜，时刻关心着她，可她对我忽冷忽热	4
男,我是个有家的人，一个很爱自己的女人，以前说为我不结婚，而且什么也愿意为我做！现在说一看见我就很烦很烦，是怎么回事？	4
女,我的爸妈处处为我考虑可又不是我喜欢的，用为我好的名义限制我的自由非逼我跟他们一起，我的男朋友让我去他的城市我该去吗	4
男,我和我的女友现在相处的还不错但是他和她前任有发生关系我很在意这些东西但是我还是想好好跟他走下去我应该怎么面对这些事	4
男,我和一个女孩相亲后迅速订婚了。然后也没吵架闹矛盾。她说不喜欢。不合适选择退婚。很坚决。说她内心接受不了。我该如何做	4
男 我喜欢我女朋友三年了，其中我们恋爱了5-6次，每次都是她和我说的分手，现在我们又在一起了。每天就胡思乱想，怕她离开我。	4
女,不知道怎麼和人溝通，生活中好像對什麼都沒有幹勁，也沒興趣。不必追剧，不会化妆，不懂人情世故。每天泡在小说里躲避世界	4
女 我为什么觉得自己想要的事别人一定要一我不知道的方式就像惊喜一样给我，但是如果我说出来我就不想要了，因为那不是惊喜了	4
男 心理扭曲，就是心里想看样东西，但是本身不想看，但是从心里说就是想，两者矛盾，还有我自身非常孤单，总是有人胡思乱想。	4
男,在一起半年了，她先追的我，刚开始的时候可能我没有那么的在意她，后面她说没那么在意我了，但现在我发现自己变得很在意她	4
女 我结婚3年有一个女儿，近一段时间老想高中暗恋的一个同学，梦见和他在一起，我知道这样不好！可是没办法控制，我该怎么办？	4
男 我现在高一，在班上喜欢上了一个人，平时和它关系也不错，经常在一起聊天。但是有时候因为它的问题总是很抑郁，我该怎么办。	4
男 我和妻子因为家里的小事闹的很僵，现在搬出去七个月了，怎么沟通都没用，一说话就骂我。有个5岁的女儿，我怎样才能挽回呢？	4
女,聊了3个月的相亲男，问他对于我们目前的情况是怎么看的，他说他也不知道，走一步看一步，这说明了什么，还要继续跟他聊吗？	4
男,和女朋友	分手已经半年多了	可是就在前两天她加我微信了	说起以前在一起开心的时候			可是他已经有男朋友了	为什么她还联系我	4
女 我们在一起4年了，但是他劈腿分手，后来我才知道，原来他竟然骗了我一年之久，我恨他，又抑制不住的想他，我究竟该怎么办？	4
女 我跟我男朋友是高三在一起的，高四又跟他复读，大一到大三我们是异地，在一起5年了，大二的时候跟我提分手的原因是他喜欢上	4
男,自从打架被打了 打怕了 心里充满黑暗 什么都怕 让我变没有自信 不敢竞争 心里阴影怎样去除啊！以前的自信变的自卑 求医生克服	4
女,我跟我对象在一起快3年了，却过得像老夫老妻一样，没有任何激情，我对他也没有性爱的想法，我该怎么办，我现在一个人在外地	4
女,29岁,结婚生宝宝以后，夫妻感情变得很差，几乎不能说话，说不上3句就吵，打，特别疲惫，想离婚，更想改变，希望有人可以帮我	4
男 我爱上了一个比我大六岁的女人，她有家庭有孩子，她老公常年不在家，给了我和她开房的机会，但是她突然不理我了，我该怎么办	4
女,25岁,就想知道算不算心理问题																	走在马路上，总担心别人会抢我或者拿刀杀我，人与人之间的距离近的话就会有这种感觉	4
女,刚大学毕业，专业只要男生，找不下工作。不知道，自己善长什么，很迷茫。学东西很慢，不擅长与陌生人交流，也很自卑，求指导	4
女,我已经结婚5年了，和前男友谈了7年，因为当地风俗没有走到一起，但是我们彼此相爱，为了都不影响现在的家庭，我们能做情人吗	4
女,我想问问怎么跟现任老公的女儿相处，因为她女儿如今读初二了，比较懒，自己的事情都不做！你说什么都不听！我该如何跟她沟通	4
女,情绪反复无常						经常无缘无故的发脾气						有时有很温柔						我自己也不知道怎么回事						有时候甚至想活着也不没什么意思了。 2
女,婆婆只有一个儿子，一个女儿，婆婆老想给儿子一块生活，却不和自己的老头一块生活，白天晚上的在一块我受不了，我们该怎么办	4
男,我开车已经有20的车龄了，就是这两年开车越来越害怕，就好像有什么事要发生一样，总之就是一开车就心里害怕，请问是什么原因	4
女,36岁,我儿子上初二，第一因为和朋友打架没合好，第二考试成绩不好，现在不去上学，不想在呼和浩特呆了，我现在不知道怎么办好	4
女,3岁,我宝宝三岁了，从两岁多起就是我妈妈带，因为我在外地打工，从那时候起宝宝就经常动不动没事发脾气，请问这是怎么回事？	4
男,不能轻松的活着，看不到未来的希望，工作有点难，压在头上，辞职了也不知道不知道该做什么，没有方向，好累，不知道如何是好	4
女,现高中毕业	想来学It技术	但又觉得自己对你不懂	也就没什么信心能够学好	爸妈又不同意我去学那个	我又不想放弃	真不知该怎么办	4
女 你好，男朋友脚踏两只船，我很不能接受，发生了一些不愉快的事情，但是我却走不出来，明知不可能，却还是想他，想和他复合。	4
女,今年刚刚成年。不知道什么因为？记忆力衰退总是记不住东西就连小学学的知识都忘的一干二净脑子全是胡思乱想。根本停不下来。	4
女,我是一名学生，不知道为什么最近很害怕电器，总觉得它们会爆炸，怎么热的天也不大敢开空调，总是听见一点小动静就会被吓到。	4
女,我心里特别难受，纠结在三角恋，我爱上别人了，那个人对我忽冷忽热的，老公还不知道我变心了，我真不知道该咋办，快崩溃了，	4
女,为什么总是忍不住对着儿子发火，经常儿子一犯错我就大发雷霆。本来想着是让儿子各个方面都做好来，可是结果好像也是事与愿违	4
男,谈个女朋友她有两段婚姻，每个都一个小孩，现在她也没离婚，第一个也未净身出户，这个在闹离，把我也搅乱了。我应该怎么办？	4
女,月子中，生完宝宝后就感觉天天心情低落，各种不爽，看什么都不顺眼，而且想着想着各种事情还委屈到哭，我这是产后抑郁了吗？	4
女,小时候妈妈去世，家里人老说神说鬼，吓到了，晚上不敢上厕所怕遇到鬼，现在入睡越来越困难，心跳加速，听到一点声音都睡不着	4
女 我和他因为一件小事吵的好凶，其实都怪我，但是我当时在气头上，提了分手，现在后悔死了，挽回他，他不理我，不愿意和我复合	4
女,感觉自己眼神空洞好像没有思想特别安静，不会与人建立联系，好像没有思想，不敢看人眼睛，与人相处特别拘谨也不知道说些什么	4
女,晚上睡着后对象说我像变了一个人似的，去抱我，我不让抱，还说不要碰我，自己却不知道醒来也不记得也很惊讶，睡着时也叫不醒	4
女,结婚六年了老公从未在我身上花一分钱	还要钱我赚的养家养小孩	并且说我花钱大手大脚	而且检查因为钱吵架、很想离婚但没有勇气	4
女,想知道怎样克服自卑，找回自信呢，我真的特别自卑，想几个痘痘就不想出门，别人说的话也会也别在意，觉得这样子生活的好累啊	4
男,男,我心好痛，我残忍的把我女朋友给删除了，但也是迫不得已的我现在连自己都养不活，我只能痛苦的大笑，你们说我是不是很残忍	4
男,你好，我考驾照科目三每次考试心理都有点紧张。害怕不过有焦虑，心理压力大。结果真不过。平时练的好好的，没有出任何错误？	4
女,处于高三阶段	和一个男生互相喜欢	可是男生多种理由不和我在一起却喜欢我	我执着于和他在一起	也顾及学习	真的很喜欢他	怎么办	4
女 最近不知道怎么了，有点失眠，好不容易睡着了又被噩梦惊醒，今天还知道了点让人很难过的事情，感觉精神绷了那么久，快崩溃了	4
男,三年前我从一款游戏开始，我就逐渐堕落了。现在的我学习成绩一落千丈。精神委糜不振，脑子好像被控制是的，不知道会想些什么	4
男,老婆疑似出轨，可种种迹象都说明她和那个男的有一腿，我现在想杀了那个男的，有点压制不住这个想法了。怎么办怎么办怎么办？	4
女,这次成绩考下来不理想，家长十分讨厌我好像，之前和同学出去玩，骂我骂的很难听，现在家长看见我就冷嘲热讽的，我该怎么办。	4
女,我怀孕4个月了，可老公总听他父母的话，叫我不用做产检，结果闹翻了，现在他搞消失，联系不了他，也不里我，他家人也是一样。	4
男 我现在高二，和女朋友在一起三个月，因为我的不成熟让她很累，她离开了我说等高三毕业我成熟了再来找我，我该怎么快速变成熟	4
男 我从小到大都没有当过老大，一个人面前也没有。我感觉很不满，都是别人命令我，就没有让我命令过别人，我怎么才能当老大呢？	4
男,我和媳妇结婚一年了，之前没吵过架，最近不知怎么回事，天天吵架，一点小事只要不称心就吵！感觉两个人陌生了好多！怎么办？	4
男,我是高中生，我有过过度手淫，现在变得自卑，而且我见到比较漂亮的女生就会拘谨，不善于言辞，每当人看着我时我会感觉不自在	4
女 感觉和老公缺乏沟通，他无法给我安全感，和他吵架后越来越疏远，现在发展到讨厌他的碰触，只要他一碰我就觉得全身发冷恶心。	4
男 你好，我和我老婆是自谈恋爱的，我们在一起过了十几年了！而且有三个孩子，现在她说什么都不和我过了！我和孩子该怎么办啊！	4
女,心里委屈又不能倾诉，什么事都埋在心里。经常发怒，哭泣。觉得好累，想离开这世界。寻找过死的方法。请问这是抑郁吗？还是？ 0
女,18岁,一个男生喜欢我好久，后来我在网上问他还喜欢我吗不喜欢我立刻找别人他回答No我很伤心，他一直没恋爱我还有机会吗该怎么做	4
女,26岁,我疑心很重，老是怀疑老公，和他说不到一起，经常吵架，我们结婚五年了，可是我一直忘不了他没结婚之前跟他好的那个女人	4
女,我的男朋友很花心，可是我又很爱他，现在他提出分手，我又舍不得但是必须要放弃，我怕自己一时想不开想用催眠忘记他可以吗？	4
男,男,我喜欢一个女孩子，但是我以前追过她的好朋友没追到然后现在才追的她，她因为这点不肯接受我，我该怎么说服她让她接受我，	4
男 我和我的老婆关系很好，可是一次和一漂亮女同事在一起，发生了一次关系，现在心理很后悔可又想再和同事发生关系，心理特别矛盾	4
男,对什么事都不感兴趣，不相信别人，感觉别人接近是有目的的，多疑，不自信，这个病伴随我10多年，请问医生我心理是不是生病了， 0
男,父母吵架，心很反感！现在感觉对父母口气都不好了，只要他们和我说话就会觉得很烦，语气特别不好，不过说完话之后又特别后悔！	4
男,我家的小猫太可怜，如果我可以跟小猫交换身体的话，我愿意让他做成人，我变成猫因为他实在太可怜了，我不知道我这是什么心理了	4
女,我老公和他前妻旧情复燃 现在不回家了。可是我们还没有离婚。而且我怀孕四个月了。现在他不管我 我一个人照顾自己。我该怎么办	4
女,我知道了老公有外遇，他说会对我对孩子负责会分手。可是2个月过去了他们还在一起，我老公在我面前就像没事一样，我该怎么做好	4
女,我和我男朋友两个人经常因为一点小事而生气，也不吵架，然后就是冷战，好几天互相谁都不联系谁。请问老师这样我们应该如何解决	4
女,我是外嫁女～爱人长期在外工作～自己带孩子和公婆住～和公婆相处不好～听到他们讲话就好烦躁～还经常会头痛…请问这是抑郁症吗	4
男,25岁，休假回单位后，老是感觉不踏实，晚上睡不着觉。调整快两周了，也不见有什么效果，请问我该怎么办，以前也有失眠的现象。	4
男 整天想些一样的事……喜欢猜忌……敏感多疑……感觉压力特别大…思维控制不了，脑子不集中，怎么办……三四年了……谁能帮助我 1
女,26岁,我一遇到不开心的事，我就想躲起来，经常躲到黑暗的地方，比如说衣柜，或者被窝。房间一定不开灯的。我是不是有心理疾病？	4
女,马上就要填高考自愿了，心理非常着急。但自己不清楚自己选择什么专业，也不知道自己爱好什么？如何可以得知自己喜欢什么专业？	4
男,总天忐忑不安，心里有事样堵的慌，严重影响工作，思维。对任何话很敏感，不知是怕还是什么，只要稍微争口都会有这种感觉。求解 1
男,22岁,我有一个回民女朋友在一起三年		突然跟我说分手。	还有她非要做网络主播		别人喜欢她的感觉她很高兴，我真的不明白这算什么	4
女,婚姻，他比较信任他家人的话所以我们就老吵架，对我们也不闻不问给他发短信也不回，我想离婚他也不回我只想知道他现在想干嘛？	4
男,27岁,我喜欢一个女孩，反反复复的追求了三次都没成功。可她也没有讨厌我，还继续和我做朋友。我不知道该不该追求她。。。。。。	4
女 暑假前本来计划好要在家里复习学过的知识，可一回到家就感觉完全没有压力，没心思去学习，我该怎么办才能让自己有心思去学习？	4
女 异地恋，跟男朋友分手了，他把我空间都给屏蔽了，微信给删了，我建了个新号，该怎么样以什么身份慢慢进如他的生活，取得信任？	4
女,是关于爱情的，我很爱一个人，可是他爱的是另一个人，他却说他爱我，我们分手了，有复合，又分手了，他却又说爱我，我该怎么办	4
女 之前和男朋友挺好的，但他突然说我们不合适，相差八岁，我上学他上班。他说他的父母年纪大了等不起。我还深深依恋着他，怎么办	4
女,38岁,我是2个孩子的妈妈，自从有了二宝后情绪一直低落，所有照顾两个孩子的事都是我一个人，很累，感觉没人能够理解我，没人帮我 0
女 我患有重度抑郁症3年多了，我感觉我已经没有活下去的欲望和勇气了，反正我的病也好不了了，，，这样的我还有什么活着的意义呢？ 0
女,本人从小就一直有一个毛病，就是喜欢数周围事物。例如，窗户格，天花板块……凡事都要数，好像强迫症，请问我是不是心理有问题	4
男,25岁,和恋人分手了，她明确表明不喜欢了，是因为平常较少主动去联系她，而且这次看的出来很坚决的那种，我还有必要坚持下去嘛？	4
男,生活中遇事容易紧张，怀疑自己得了焦虑症，正常理发时容易紧张的头抖，一紧张就不知所措心里十分害怕肢体还会抖动请问怎么治疗	4
女,我上一年有两个月时间一直睡不好，后来好了，最近又是有点睡不好，我感觉我是心里性的失眠，我老是害怕自己睡不着。我该怎么办	4
女,害怕体检，害怕做心电图，量血压。有一次体检时心电图有点问题，后来就特别害怕体检，心率特别快。以前压力大时就有恐惧症的。	4
女,总是因为男朋友以前的喜欢的姑娘别扭每天都会别扭因为他以前的事久久不能释怀，想起来就闹心就暴躁，有时候觉得活着没什么意思	4
男,我女朋友身边每次都会出现别人的追求，可是她明知道别人对她有意思可他就是还和别人聊我不知道她为什么要这么做，大家能说说嘛	4
女 和男朋友分手一个月，其中一直纠缠，到现在他开始讨厌我，厌烦我了。请问现在开始冷处理晚了吗？我要怎么做他才会主动联系我？	4
女,我和男朋友分手了，原因是因为家里的事，分手后我后悔了怎么办，男朋友先上来是不同意的，他说他愿意重新追我，我很纠结怎么办	4
女,为什么心情总是压抑，怎么都开心不起来，有的时候别人和我说话，都所问非所答，总感觉别人说话的语气带怀疑！弄的心情异常烦躁	4
女 我是一名客服，每天要接好多电话，最近接电话出了一点问题，在电话接通听到叮咚声时，会特别紧张，说不出第一句话，我该怎么办	4
男,感觉胸闷呼吸困难，失眠，睡着了被人吵醒后就很难睡着了，晚上睡觉呼吸就跟有东西压着是的，紧张难以放松，整天头昏昏沉沉的。	4
女,以前也有过对象，不知怎么的分手了，这几年性格比以前暴躁，最烦别人给她介绍对象，从来都不提结婚的事，我们应该怎么劝她呢？	4
女 今天看到喜欢的那个老师 可忘记叫她了 我怕她看到我没叫她会想到其他地方去 哇 我怎么这么不靠谱呢 我当时忘了叫她了 好烦好烦啊	4
男,身边有几个不合性格的朋友，但由于学业必须和他们在一起，不能和大部分同学在一起，我们几个人关系我是最差的，他们还想挤走我	4
男,平时关系比较好的校友，我给他们发消息过几天不回或每次他们给我发我秒回后他们要过几个小时才回。是我的人品不好还是怎么回事	4
女,感觉办公室里人不喜欢自己，不论自己替她们干多少活，脾气多好，给她们买吃的，总觉得她们瞧不起我，可能我没有关系没有背景吧	4
男,大脑总是胡思乱想，老是担心这个，担心那个。自己控制不住，精神容易紧张。总是觉得别人在看自己笑话。自卑感特别强。怎么办？	4
男,我们夫妻俩闹矛盾俩人也没有住一起她天天说要离婚但是我晚上下班叫她出来吃夜宵她也会出来我们还会有机会在一起吗我是很爱她的	4
女,每次找工作，我自己一个人我就觉得有些害怕，不敢自己一个人去上班。自己想想又不知道是为什么害怕，这个什么问题，该怎么解决	4
女,我现在需要做个微创手术，可是我一到医院就紧张害怕，心跳加速，医生最后都不给我做了。怎么能改变这种紧张心率加速的状况啊？	4
女 你好，我遇到陌生人不爱说话，而且我一去外地上班心里就有点害怕，而且喜欢胡思乱想，每次工作都不抄过3个月，请问这是不是病啊	4
男 我表哥已经分了3年的女朋友爱上了我，我也爱上了她，可家里人都知道她和我表哥的过去，不同意我们，我该怎么办，我快疯了，重谢	4
女,有过两次失败的感情经历之后，不知道为什么，现在很难进入恋爱状态，做普通朋友可以，谈对象就把自己完全封闭起来了，这可怎么办	4
女,一个女孩和男朋友异地恋，	但女孩的边有一个人追她	然后俩人经常出去玩	吃饭什么的	几乎每天都在一起	那么问题来了女孩怎么想的？	4
男 刚在一起的时候，无论她对还是错都会去哄她，不开心也会憋在心里，现在为了一点鸡毛蒜皮的小事就吵，但还是很爱她感情没有变淡。	4
我喜欢上了一个女生，但是她放不下她找了三年的男朋友，但是她也很想和我在一起，而且她已经严重影响到我的学习了，我应该怎么办？	4
女 您好我的狗狗在前不久出车祸被撞死了，到现在两个星期了我总觉得他就在我旁边，而且我以前特别开朗，但是现在一看见人多我就紧张	4
男,我跟别人走在一起，有个女生貌似不开心的样子，怎么回事，是生我的气，我跟她没有过节，是不是我以前不小心惹了她还是别的原因？	4
男,我是高一的学生，现在感觉学习上没有原来的动力了，感觉一切都不是从前了，没有动力，请专家帮助我解决这个问题，，，，，，谢谢	4
继续：	为什么我看到我那个特喜欢的老师一笑	整个世界都充满阳光	心里莫名其妙的开心		什么不开心的事我都忘了		其他老师我都没有这种	4
男,甲乙丙三人好朋友，某天甲请客，乙丙都在旁边，甲单独请乙，丙问，为什么不请我，你给我钱，我请你，请问甲这是想表达什么意思！	4
女 为什么我男朋友要去当兵了，他却不跟我说明以后的事，比如叫我等他或不等他，他现在都不跟我说话。我现在心很烦，谁帮我分析分析	4
男,我老婆爱玩游戏，几乎每天晚上七点到十点多天天玩，而且游戏里结婚，游戏里有小宝贝，我不想叫她玩了，我俩总生气，说我小心眼，	4
今天女朋友跟提出分手了，本来是打算年底结婚的，因为房子问题，但脾气发生过矛盾，从此以后我比较冷落她，也一直在逃避现实问题。	4
男,我在外地工作，不知道怎么回事，我老婆一生气就删我微信.Qq不跟我联系，打电话也不接，有时都不知道怎么回事，她到底生的什么气。	4
女,最近很感性，		看到一些事物很容易感触，			睡眠质量不好，感到不安，想到一些不开心的事。				很容易醒来						怎么样睡眠才可以好点	4
女,感觉心理特别难受，脑子就是一团乱麻，嘴里有点苦，觉得一切都是不如意！太难受了，直想呻吟几声，对于变好根本就没抱什么希望！	4
女,纠结，自闭，自尊心强，敏感，多疑，自卑……开心不起来，自己明白事情对错有时感性有时理智搞的自己很痛苦怎么办，是不是忧郁症 0
女 上大学以后，觉得到考试就怕  ，上个学期就有一门课挂了，这个学期  还没考呢   就怕   ，更不敢到同学面前去发言讲话，这可怎么办呀	4
男 有时候感觉自己一个人好像活在世界上。刚出来打工感觉胡里胡涂的。感觉脑子变笨了很多。做什么事都不专心。总爱思考一些乱其八砸	4
男,几年前我家和她家是邻居，5年后我和她在一起。她真心很好，可我家一直不同意，一只挑她家毛病。两家一直吵吵，还有结婚，礼金的事	4
女,24岁,和男朋友分手一个月他就去相亲，分手后没觉得有什么，一听到他相亲特别伤心，一直到现在，四个月了还处于随时都能哭的状态，	4
女,不知道怎样去看别人，眼神很拘束。与人交流时，很怕做出不好的眼神伤害别人。有时不敢看别人，看到别人是，自己的思维方式就乱了	4
女,我有过痛苦的经历，过去几年了，但是我常常做噩梦，梦到那些不好的事，梦到我身边的亲人一个个死去，我很困扰。不能静下心学习。	4
男,因为感情的事情，分手很久了还是会天天想，有时候会自言自语，在脑海中浮现一些自己创造的画面，又是都会哈哈大笑是不是神经病呀	4
女,男朋友跟我好的时候跟我说他是处男			现在知道了他在跟我好之前跟他前女友睡了三年			听到这个我一时有点接受不了			这会是性洁癖吗	4
女,我和我男朋友在一起一年多了，但我一直很介意他不是处男，我又很爱他，舍不得和他分手，心里又难过又纠结，我到底该怎么办？？？	4
女,我现在心情很纠结，在单位得不到同事的认可，我没有朋友，在家里更不愿意与爸爸妈妈说的太多，我心理压力很大我该怎样与她们交流	4
女,老是给自己心里压力，这几天老是害怕自己睡不着，结果就是偏偏睡不着，然后自己新慌。怎么调节我自己心里，老是控制不住自己心里	4
女,22岁,害怕陌生人，胆小，但是有时候脾气很大，即使是一件小事，我都很生气，很暴躁，什么话都能说出口，事后，会很难过的一个人哭 2
男 我的婚姻完全是凑合的，离婚现在也离不了，每天都不想回家，要不就很晚回家，回到家倒头就睡，很迷茫很纠结。每天都想着去死了都	4
女,我常常感觉自己要疯了，甚至怀疑自己有心里问题，脾气越来越暴躁，感觉压力很大。不愿和别人交流，经常感到疲倦我究竟是怎么了？	4
女,他说舍不得我对他的执着。但是没有那种感觉了，没有爱了。爱无能了。说我要求见面无法拒绝就是这样舍不得。那么我们还有可能么？	4
女,25岁,当初跟男朋友谈恋爱的时候，中途出过轨一次，男朋友现在放不下我，可是又过不去那个槛，有没有什么办法可以让他打开这个心结	4
男,我和我女朋友是异地恋，以前她对我很好的，可就是从她出去上班以后，一切都变了，每次打电话给她，她总是说我很烦，我不知道咋办	4
女,18岁,过得很憋屈，做一份工作常常有放弃的念头，看到别人业绩比我好，自己没有多少业绩，我心里很焦急。觉得每天过得不开心，很累	4
女,总是很悲观，把所有的事情都想的很坏，别人一用自己就感觉，怎么总是用我，不想让别人指挥，感觉别人在使唤自己，这是怎么回事。	4
男 我不知道我爱不爱她，跟她分手后，忘不掉她，每天都会想起她然后很难过，有时候也会想和她啪啪啪的时候，我这是爱情还是占有欲？	4
女,不管是什么时候，不管是谁，我只要和朋友，同学等，吵架我都会哭，话说不清楚，同学们都笑话我，我不想这个样子。我该怎么办啊！	4
女 结婚十年，老公屡次出轨。近期发现。说和我在一起太累，看到我感觉恐惧。目前2个孩子。最近一次发现他出轨后，就断了联系。如何解	4
男,我爱我老婆。	我老婆	也爱我。但是	最近出了一点事情。我就觉得我和她出现代沟了。			就是有一种感情她给不了我了	请问能我改怎么做	4
女,女，24岁，结婚一年半。婚前就知道老公脾气不好，婚后发脾气有几次对我动手，最近的一次发生在昨天，然后我们分居了，我该何去何从	4
女,我和现在的男朋友分手了	可是分手的时候根本双方都是在说气话	之后我们还都把对方的所有信息删除	我很想挽回他	可我不知道该怎么做	4
男,。请问我为何总和女朋友吵架	有的时候自己也不想	但是	看到有些她不理解我	我就很着急	很生气	一生气说话就很决绝	这是心理有问题吗	4
女,20岁,常常因为害怕失眠。	经常一闭眼就想到很多年前小时候一个令人恐惧的画面。这么多年了晚上睡觉闭眼还是会时不时想起。该怎么办	4
女,我高三，同桌她有2次移正桌子的动作用了点力，都会撞到我的桌子，有点吓到我，而且我在写作业她也看到的，我不知道怎样和她说更好	4
男,两个女孩都爱我，我该怎么抉择。一个有些女汉子，一个是通情达理，百依百顺，小鸟依人。我该怎么办。我想选择后者，该怎么拒绝前者	4
女,不离婚，也不好好生活。这到底为什么。老公天天抱着手机，不让任何人碰。本来聊天的，一见我就关闭程序。不聊了。这到底是怎么了。	4
女,老师你好！我现在很担心我儿子		他在读高一他情绪低落		也很内向		也不跟我们父母沟通			性格非常强硬父母问他也不搭理		我该怎么办呢	4
男,我的母亲经常不在家，我的成绩也很少过问，我觉得缺少家的感觉，因为母亲他很无情，只给我钱，有时连半个月都见不到他我该怎么办？	4
男,刚出成绩，比女朋友多55分，她想我和她填一所大学，她接受不了我们不在一起，我想去的大学她去不了，我很爱她，不知道该选择什么，	4
女,婆婆跟公公对我嫂就跟亲闺女一样，不管他们怎么样我都忍在心里不敢吭，怕邻居看笑话，嫂子仗着公公婆婆向她常常欺负我我该怎么办。	4
男 我老婆性格孤僻，不善沟通，两个人长期分开，感情变淡，无法沟通。想离婚，又不忍孩子受伤。心里好难受。其实我也渴望幸福的生活。	4
女,一个七八年没有吵过架的朋友、好女闺蜜。现在说话总带刺，而我做什么她都不喜欢，眼神有一种鄙视的感觉。我和她也没怎么啊，这…。	4
女,我最近有点恐惧男朋友，我男朋友有一点点暴力倾向，我有点恐惧，一遇到问题我就想躲起来，但是我又不舍得分手，这种恐惧心理怎么办	4
男,一个男孩走进了我的世界，从没有感觉到后来边的那么的在乎对方。想刻意的去忘掉以前，却怎么也忘不掉。我该继续还是放手呢！心好痛	4
女,我和男方 感情不合 一吵架 就让我离开他家 还对我动过手 和他有个儿子 我想争取到儿子的抚养权 可以吗？ 如果男方不愿意放弃怎么办？	4
男,在接种疫苗期间.可能疫苗引起过敏吧.好多症状给狂犬病症状很像.自己很害怕经常失眠.但问过医生了.医生讲没事.怎么可以让自己安心睡觉	4
男 我整天脑子里会故事乱想，什么都会去想控制不住，整天觉得神经绷的很紧，整天想睡觉，但又觉得睡不醒，记忆力衰退，觉得生活没意义 0
女,我喜欢的一个女生，她找了对象，现在打电话给我，总是有事情想我帮忙，而不在像以前只是单纯的想我了，人心变的就这么快吗，呵呵呵	4
女 我想咨询口吃，但是能正常的交流，就是有些词语有些话会口吃，有时候面对面会口吃。我去青岛大医院去看了心理医生，给我开了两种药	4
女,你们觉得名存死亡婚姻好么？我还有个女儿，放弃不下的是我女儿。老公感情不怎么好。老听他妈的话。离婚他也不离婚，你说我怎么办？	4
女,我发现我老公有外遇了，我该怎么办？是分开还是为了老人孩子就这么过？我不知道怎么办，我从心理不想原谅他，我以后的日子怎么过？	4
女,21岁,与男朋友相处八个月，每天都被监视一样，干的每一件事都要说，跟谁说什么都要讲，包括表情都要说，现在只要他说话就变得很烦躁	4
女,老公半个月前因病去了，他对家、对我、对孩子都尽心尽力的照顾，一想到他走的情形，真的心痛难当！我好怀念好怀念他！我该怎么办？	4
女 心里总是感觉害怕，连呼吸都怕，身体稍微有点不舒服就很紧张很害怕，不能自控，今天早上又出现这种情况，请问这是怎么了？怎么办？ 1
女,24岁,现在怀孕期间，脑子老是爱乱想，一有点事就想哭，精神情绪都不稳定，现在吃不下睡不好，老是做不好的噩梦！太过于紧张害怕失去 1
女,我感觉生活很不公平，都在走后门，和男朋友感觉没有共同点，我现在不愿意说话，心情低落复杂，感觉自己什么都不好，没人能让我开心 0
女,分手后，以前送他的那些东西，对他说的那些话，想起来是不是很可笑，他对我的看法或者他跟别人怎么样说我我也不知道，这还重要吗？	4
女,每天晚上都睡不着，脑子里总是想一些事情，很烦，烦的睡不着，有时候也会哭，总感觉压力有点大，还特别的压抑，最近晚上总是这样，	4
女 我心里一有事就早上三四点醒，睡得再晚都是这样。平时工作中，对自己要求比较高，总想表现好些。怎么调节这种心理，让自己轻松些。	4
男,19岁,我儿子这些天情绪波动很大动不动就发脾气打人乱扔东西有点不舒服就把事情无限放大盯着这事不放一天到晚跟我们父母吵干怎么办呢	4
女,男朋友星期4对我没感觉了，说分手，态度也很坚定，然后星期五我回他家星期六我们也同房了，但是他还是很我分手，我怎么可以挽回他呢	4
女,男朋友老是因为一点小问题就不开心，想分手。最近我们两个又闹了，处于冷战中，打电话不接，发短信不回。我看他发了一个个性签名是:	4
男\N最近我和我老婆闹离婚，我老婆说我心眼小，我老是怀疑她出轨了，经常想到她出轨的事，我就睡不着，压力很大，现在我没法安心工作，	4
女,我姐姐的女儿因灾难死亡，家被暴雨冲没了，，事情以有3个星期了，，我姐姐还很忧郁，不与任何人说话，一天都呆着，，说她的女她就哭 3
女,我妈今年61岁，因患有胆结石于去年做过微创手术后老是感觉腹部不适。到医院检查医生说是心理问题。而且回家后吃饭少有厌食症的行为。	6
女,30岁,我有中度至重度抑郁症，加焦虑症，我该怎么办？没有食欲，现在80斤，别人都说我瘦的没人型，我也很为我的身体担忧，我该怎么办？ 0
女 婚后两年老公和我几乎没什么话说，跟朋友却很能说，最近竟然和我、孩子分房睡，吃完饭就去自己房间玩手机直到睡觉。到底出了什么问题	4
男 我是一名音乐生，觉得自己什么都比别人差，什么都没别人好，老是写计划结果不按计划行动，感觉好像自己永远都是倒数永远都提不上去。	4
女,我和老公结婚6年了，宝宝出生后他从不搂我睡觉，一开始我以为是因为有宝宝，后来我们出来打工，他和我分被窝睡觉，夫妻生活也直线下降	4
女,不知道从什么时候起我很易怒，心里烦躁的时候就想所有人都去死，特别是我孩子她们吵的时候我都想她们也消失，不知道自己是不是有病了 2
女,我是个特别缺乏安全感的人，偏偏男朋友是那种不善于说情话，大爱无言的那种。所以我感觉自己根本感受不到他爱我，怎么办？要不要分开	4
女 因为吵架自己把孩子流掉了。之后分手了	现在市场觉得自己做得不对。总觉得给他家里带来了伤害	自己也很自责。虽然他也有不对的地方。	4
女 婆婆假心让我回去，她知道我一个带孩子没法回去故意的其实就是因好人，巴不得我在娘家，她好伺候她女儿的宝宝，你们说我要不要回去？	4
男,23岁,有前段时间失恋了	心里老是乱想	头发掉得也特别厉害	心里压力特别大		特别心烦	老是能感觉到心脏在咚咚的跳	睡不着觉	饮食也不好。 1
男 老婆和我经常吵架！她整天说我家人这个不行那个不好！我说说分家！还闹！心里难受！说自己过自己的和别人有什么关系也白瞎！真不知0L	4
女 孩子刚满16岁女孩，厌学，早恋，现在什么也不管不顾。家长的话一点也听不进去，并且拒绝沟通。家长很担心她的未来，求助专家老师指点	4
大家好，他说等房子装修好过会和我结婚，但平时又不和我联系，我需要等他吗，他是什么意思！？？前几天我生日他在微信发了几百元给我。	4
女,最近心不好，很容易悲伤，总是开心不起来，现在怀孕4个月，也要工作，但好像自己没做什么事。,为何容易不开心，不爱笑。没有正能量？ 0
男,我和女朋友是相亲认识的	感觉有时候真的不了解她	她对朋友比对我好多了	有时候在一起她也说没谈恋爱的感觉	但我真的不想放弃	怎么办？	4
女,前两天跟男朋友吵架了，现在打他电话也不接，多打还拉黑，不打就开放出来，我说你想分手就把我微信删了吧！但他又不删，他是什么想法	4
女 二胎男孩，大宝也是男孩，我和老公没有稳定工作，老公才失业，二宝一个多月，我老是喜欢想东想西，觉得负担重，怀疑当初生二胎的决定	4
男 努力学习，到最后成绩还是不出众，现在班里的学习环境又差，在普通班，我现在都有点学不下去了，目前该上高2了，请您给些建议，谢谢了	4
女 我是一名高三的学生，因为跟同学闹了矛盾，不说话了，导致我现在不想上学，觉得自己被孤立，有一种恐惧感，一提到上学心理就压抑难受	4
女,经常会，无厘头的生气，脾气大，心烦，头晕，天天做噩梦，没有不做梦的时候，自己生气，别人不惹我我也生气，天天发火，想更年期是的 1
女,男朋友要出国了，我现在连工作也没了，有好大的压力心情很不好，我感觉自己好像有抑郁症了，也不知道该怎么办，我不想让男朋友离开我	4
男,严重缺好奇心就是对没见过的东西都没看的兴趣，我小时候好奇心很强，因成长环境才会变成那样。有什么变得跟同龄人一样好奇心十足吗？	4
女,最近总是很焦虑很急躁，控制不住自己的脾气，心情大起大落，睡得很少还不觉得累不觉得困，总觉得自己是不是心理有问题，感觉特别不好 2
女,男友自从开店后就不主动联系我了，但是我还是可以看到他在朋友圈跟别人的互动，我因为妹妹生病住院了没给他发信息，然而他也没有找我	4
男,我跟我老婆聊天我问他是不是看上我同学了还有我爸爸朋友的孩子了他说天天说他有意思不然后冲我说不跟我抬杠。我们的婚姻到尽头了吗？	4
男 我每天都失眠		脑子里什么都想		所以就睡不着		就好像脑细胞很活跃		明明很困但就是睡不着		一闭眼就想这想那的		请专家告诉我是怎么回事	4
女 我太过于自卑，不能真正的认识自己的优点，做任何做工作都不能让自己有一个更大的突破，不明白自己正真想要什么，不知道该如何做抉择	4
男,我和我女朋友在一起三年了，感情很好。就是我有个女儿，刚开始她说慢慢接受。可是到现在了，她说还是接受不了。我很爱她。我该怎么办	4
男,我脾气很暴躁，一点就燃。我的妻子脾气也倔，我们总是一言不合就打架。最近妻子对我非常冷淡，在一起时，感觉十分压抑。我该怎么办？	4
男 我有手淫的习惯，以前频繁，现在好多了，自己太关注自己的性功能了，心里压力很大，有什么办法可以疏导，每天跑步一小时，有什么用吗	4
女 在工作老是会神经紧张，注意力不集中，聊天别人也很难理解我的意思，笑点还低～紧张的时候就抠自己，几乎每天都这样，我是不是神经了	4
女,26岁,因为男友认为我太关注自己的感受受不了和我分手，我极力挽回，确让他很烦我，最终闹得没法联系了，我还是喜欢他，怎么做才是对的	4
女 总是想些自己觉的以前做的不好的小事，甚至小时候的事，脑子特别乱，懒得说话，特别烦躁，有时会乱七八糟想的睡不着，这是焦躁症吗？	4
男,我跟我女朋友分手了，但是有时候我摸她脸她也不躲，当我跟她提起复合她就是不同意，她现在就是不想感情这方面的事，请问这是什么心理	4
女 我爱发脾气，但是我有时候很安静。和玩的很好的朋友一直很好。就是因为一句话或者她的行为我就会发火。或者要打她。我是不是心理有病	4
女 本人身体健康不好，很自卑，也不愿意让别人知道，，，，接受不了对象跟任何女人说话接触，脾气来的特别快，，，我是不是心里有问题？	4
女,34岁,我为一点小事就发很大的脾气，伤害的都是我最亲近的家人和朋友，我觉得每天没有开心的事情，我折磨自己折磨自己爱的人，我很苦恼 2
女,25岁,本人女25	对方男29。在网上认识的聊的很好	对我也很好	但我慢慢的	我常常发脾气任性	让对方厌倦了	腻了	，觉得不合适	还有机会挽回吗	4
女,经常会感到心烦和无力感，对什么事也没有兴趣，脾气越来越大，有时候会感到绝望，只能通过自残的方式让自己情绪稳定下来，越来越嗜睡 0
女,我和我老公结婚快四年了现在天天吵架?吵架之后他不会主动联系我每次我给他打电话他还不接我的电话。	还故意不接这样的日子还往后走嘛？	4
女,你好医生，我最近老是心慌易怒，而且有时间心情突然就不好了，也不愿意跟人多说话		之前没有过啊，还有老是胡思乱想		我是不是生病了， 1
男,5年的情人分手了，打电话不接，发微信不回，今天给她在网上买的东西都到了！她在微信问我，说以后不用买了，求求我！是不是想彻底放下	4
女 情绪比较易怒。常常容易纠结，选择不出来就会特别郁闷烦恼。看到不喜欢的人或事儿	会特别反感讨厌生气。常常觉得自己特别委屈	活着很累 1
男,因为怀不上孕每个月都吵架，老婆每次都不依不闹，闹个没完，她生气也不让我好过，每次说话也很难听，快受不了了，希望给我个解决办法，	4
女,嗯…我对心理学很感兴趣，但我只是学生，还未成年呢，然后我想去一所心理咨询室参观一下，所以我想问，心理咨询室一般能让人进去参观吗	4
女,你好，我妹妹今天15岁，我通过看她的扣扣聊天记录发现她喜欢女生，并和她一个女同学关系不一般，这种情况应该怎么办？要直接揭穿她吗？	4
男 我16岁了，患有强迫症，幻想症，觉得很无聊。内心很烦躁。不开心。胆小，精神心理方面存在很大的问题。我想改变自己，但是却总是失败。 1
男 你好，我一直骗身边的人，我是家庭离异的，好多我身边的老板，同事，都以为我的单亲家庭的，不过现在一年了，心里很不安，我该怎么办？	4
男,今天我的大姨和我的姥姥姥爷吵了一架，我为了维护姥姥姥爷和她吵了一架，她一气之下走了，现在我的妈妈也不再理我了，请问我该怎么办？	4
女,大二了挂科了一门，班上挂的人很少，放假了好几天内心都耿耿于怀，开始怀疑人生了，感觉放不下，做任何事情都提不起精神，也快乐不起来	4
女,有时候是嫉妒自己的朋友，比如说她成绩比我好的时候，她更受关注的时候，会嫉妒她，她男朋友对她的好，我会羡慕。。我也不想这样。。。	4
女 异地恋，暑假说好和男朋友一起做兼职，可男朋友去夜场做公关了，他说的只是陪酒，还要我支持他，可是我并没觉得像他说的那样走投无路。	4
男 她说喜欢我。我也喜欢上了她，可是高考结束后她没考上，打算复读。她说我们不能在一起。分开吧！我好难过，她也不理我了。我该怎么办。	4
女,总是觉得自己做什么都是错的，没有一个人是真正关心自己的。在一个人的世界越来越远，在家里遇到问题不愿意说，解释只会让我觉得麻烦。	4
女,现在我和老公在冷战。老公非要和我离婚，我爱老公，以前我们是非常相爱的。就因为我和一个异性朋友打电话导致老公怀疑。不知道该怎么办	4
女 2013年到2014年开始就一直失眠无法入睡的直到2015年就自愈了可以一觉到天亮那种，但都无法回到之前，现在脑力减弱，神疲易心慌，该怎么办？	4
男,我在一家消防机构工作，社会经验短缺，频频与同事发生摩擦，我的表达方式过于直白，没有所谓的心机，是选择沉默还是保持现在继续下去？	4
女,总是犹犹豫豫的不知道怎么办才好，工作吧，找不到合适的，身体不够好，回老家怕别人说三道四的，心里负担重，留在这又找不到适合的工作	4
男,我的男孩今年20岁了，一直在心理上和父母对抗已经有4年多，也给他吃药，做心理疏导，心理对抗反复，可能是父母沟通不够，希望给于见解。	4
女,跟人说话一说就脸红，遇到尴尬的情况也脸红，一下碰见个熟人还没说话就脸红，严重影响了工作和生活，还有人际关系，希望各位老师帮助我	4
女,我老公一直背这我联系别的女人		我们刚结婚2年		那个女人在我们结婚以前他们就一直在一起到现在还在联系			我该怎么办			我们我孩在才1岁半	4
女,感觉自己现在有点抑郁症，对什么都提不起兴趣，做什么事情都很迷茫，头脑经常一片空白没有头绪，不知道该不该这么做，生怕自己做错了！ 0
女,我心里很难过，老公对我不好，很寒心。我不知道怎么办？我恨他，可是，又得忍气吞声忍着跟他过日子，因为我不想离婚。孩子我也看不到。	4
男,我女朋友在外面很性感		但是我很不喜欢				我想她在外面保守一点，她在空间发比基尼的照片更是不能接受。我是不是心理有病呀，这么爱吃醋	4
女,感觉学习压力很大，同学们都学的比我好，可我一直努力就是比不上她们，我想让自己变得优秀，感觉压抑，晚上又睡不着觉，我快郁闷死了。	4
男,27岁,我每天脑子都不清醒，并且心里担心害怕我一会，会不会突然不行了，会不会晕倒，每天都这样，心里害怕两腿发软，感觉快要不能呼吸了	5
女,我的母亲今年50岁，总是怀疑我父亲在外面有人，我爸这几天公司旅游，我妈妈就发脾气，摔东西什么的，我不想去理她,我妈妈是怎么了？求解	4
女,我害怕黑，害怕孤独，遇到问题喜欢躲避，很多时候喜欢伪装自己，不让别人看到我在想什么，心软，什么事都为他人着想，我害怕面对现实。	4
男,19岁,想要挽回女朋友，她让我在追她一次。但是，她说她对我没有感觉了。我该怎么办，我做什么她都是拒绝啊，聊天也是爱理不理，怎么追啊	4
男,我女朋友脾气特别不好。但是总给我打电话。但是有时候一吵架就分手	然后还会找我。我想知道她是真的爱我吗。或者真爱一个人的表现是什么	4
男 和我一个异性朋友关系很好 她最近情绪低落 今天和我聊了一会 平常我都会去找她一起上学 今天她说明天不用找了 想问一问明天到底该不该出现	4
和他没联系，我不同意分，就这样一直拖着，和他说话他有时会回复我，我说删掉他说不要，我快被折磨的痛苦死了，他到底想干嘛，又不沟通出来	4
女,晚上睡觉困难,总是觉得会有小偷,坏蛋进来,心紧,恐惧,无法入眠,时长多年.总是担心门窗煤气等没有关好,需反复检验数次,,请求老师带我走出困扰	4
女,我喜欢他4年，他却只把我当成朋友，生日那天，我带他去游乐场，他却把我赶了出去，让他的青梅竹马陪他，他虽然这么狠心，我却依旧爱着他	4
男 我上高一喜欢一个女孩，她也很喜欢我，但是我跟她说了7次分手，因为她爸妈发现了，现在我在江苏，她在陕西，我和她能在一起吗，跪求解答	4
女,男友说他以前和很多女孩上过床，而且性生活以前特别频繁，但是他说只是他上学时爱玩，现在改变了，对我比较好，但是一想起来总是无法接受	4
男,暗恋一个女孩，她属于那种跟所有男人都特别玩的来的那种，所以我感觉好累，但因为工作又不得不每天和她在一块，怎样才能让自己放弃爱她？	4
女,男朋友要要我分手，说太累，说我不懂事，朋友都得罪光，家人也是，人际关系不会，脾气也不好，脑子不动，太累了，不想在一起，有我太累了	4
男,男，曾有处女情结，不过已经解决，现在想到女朋友和别的男人有性关系，就觉得女朋友不干净，心理就会产生排斥，从而厌恶，这是什么问题？	4
男,最近不知怎么了，总是有些时候情绪失控，而且莫名的悲伤，有很多时候喝酒后断片，以前没有的，想试问一下专家，我是不是有什么心里问题？ 0
男,为什么我在朋友面前很开朗，也算是个开心果。但是到陌生人面前就不想交流，也有点小害怕。还有就是跟陌生人聊天的时候就感觉说话特别虚？	4
男,我很喜欢我女友，但是她不想和我过早结婚，我也不知道什么时候能我们俩能结婚，但是我家里人逼的很着急，要我在一年内结婚，我该怎么办？	4
男,这里的各位老师非常棒，非常有爱心，善解人意知识丰富，有疑惑的朋友们都找老师咨询吧！帮助你们解开心结战胜心魔！做健康正常优秀的人！	4
因为老公在外面欠钱	有时候拿公公的钱去当	输了就不敢回家	在外面呆十天半个月的	但是我老去找他	知道他都会在那一点	但是我老当心会不会骗我	4
女,我的男朋友因为我和他冷战提分手了，我们在一起两个月，可是感情特别深，我挽回了一次，他没同意，我现在每天都很难过，我还应该挽回吗？	4
男,一个19岁男孩没有工作身上也没有钱，正天只想混日子。也不想去找工作，靠着有爸妈在身边，这样一个人是长不大心态？还是有其它的原因呢？	4
女,外貌控是不是病，连咨询师都挑好看的付费。。。。但是我付费预约了几个平台，却一直在平台看咨询师照片也不愿意安排自己解决问题的时间。	4
男,我和我老婆结婚		快两年了	现在有一个	一周岁的孩子	因为我和她吵架了	还打了她	她就离家出走了		现在说什么的不愿意回来		我应该怎么做？？	4
男,22岁,晚睡晚起真的很困扰我。每天都是过了12睡然后九点就要上班。每天都睡过头十点上班还算早有一次还睡到十二点半。再这样下去后患无穷啊	4
女 初二，在学习上我经常给自己很大的鼓励，努力的让自己坚定目标，可有时脑海里总是觉得很累，怕我学不好，再加上一些家庭原因，真的很烦。	4
女,总是不相信别人的话，一件平常的事会给它联想成一堆，都是觉得会不会在骗我，没有安全感，情绪波动很大，感觉自己疑心病很重。怎么解决？	4
女,我们一家和婆婆一起住，去年生完孩子之后，现在已经一年了，和老公只过了三次夫妻生活，他跟我和孩子分房睡，我觉得我老公有问题，不爱我	4
男,爱上一个女孩，是真地爱上，已经有两年了。她非常完美，是校花级别的，而我一无所有，相貌平平。每次想起她我都非常自卑。我应该怎么办？	4
女,26岁,我是一个很保守的人，才跟男友有过第一次，但是他以前睡过好多个还跟一个有过孩子，我接受不了我们总吵架，我还喜欢他不想分手怎么办	4
女,我和男朋友在一起半年了，男朋友基本处于没有工作的状态，基本一天就是玩游戏，我说话让他工作找可是他好像不太愿意，朋友都不看好我们，	4
女 恋爱谈了七年，今年结婚了，我也怀孕了，老公很少关心我，最近发现老公在网上和别的女的聊的火热，他手机设密码天天抱在手里。我该怎么办	4
女,晚上睡觉爱说梦话，自己都不知道怎么回事，有时候白天有什么不开心的事或者是有压力，晚上就会说梦话骂人，或者是说跟白天发生有关的事情	4
女,我最近有点口水强迫症（就是会特别注意自己咽口水，还害怕别人听到，越是这样越在意），请专家给我点建议该怎么克服，谢谢！真的谢谢了！	4
女,22岁,男朋友不喜欢我了，可是我舍不得放不下，同时他可能跟前任之间还扯不清楚，对他现在是没希望但是也放不下，相互折磨着、我该怎么做？	4
女 我们都是学生，前段时间去男朋友那找他玩，隔挺远的，花了男票挺多钱的，我没花个什么，回来后想着要不要开口跟男票说还他，我想求个建议	4
女 和男友在一起一年多了 打了两个孩子 每次想到孩子就会无比伤心 现在我们关系也变了 变得越来越不好了经常闹分手 每次都是我提的 我该怎么办	4
女,不知道从几岁开始的，总是害怕任何事情，从小不敢自己睡觉，下雨打雷就老是害怕地震，坐飞机害怕出事，坐高铁也害怕，影响了我的正常生活L	4
女,你好，我的工作性质是必须熬夜班，我现在变的脾气不好，而且特别易怒，没有耐心，而且记忆里特别差，做事注意力集中不起来，是怎么回事？	4
男 前段时间遭遇了一次地址，后来还有几次余震。现在经常会莫名其妙的感觉大地在震动，甚至有时出现了身体重心不稳的情况。请问我该怎么办？	4
女,30岁,我过的不开心，我不想去接触任何人，我总觉得他们在骗我，每个人都想自己，我很用心的去相信一个人，最后也是被欺骗，我不敢去相信人	4
女,白天学唱了一首歌，结果晚上睡觉的时候心里一直在想着那首歌。想让自己不去想但是就是要去想，结果一直睡不着。有没有什么办法能不去想？	4
男,我爱上了一个女的，每时每刻我都会去想她，她现在不会拒绝我对她的好！但是每次和她聊天，却总感觉她对我是爱理不理的！我到底该怎么办？	4
女,我爱上一个大我十四岁的男人，我们都离异了，彼此之间相爱，可是他条件不是很好，我的妹妹她们反对我们在一起，我现在不知道怎么办才好？	4
女,我有一朋友，她总是有很多烦心事包括她自己和她家里的事，每次都来我地方发泄，倾诉，我每天跟她聊的自己都烦了，我都开始害怕和她聊天。	4
女,我感觉自己活的好没出息，感觉身边的人都不看好我，一个人的时候经常发呆莫名烦躁不安想哭。控制不了自己的情绪，一点不顺心就发火就流泪	4
女,爱着一个人三四年，期间他给过我很多错觉但是又特别高傲最近他去追了闺密他们家乡在一个地方我该怎么做，每晚都梦见他们结婚醒了特别难受	4
女,以前坐摩托车的时候碰到过变态司机，现在一坐摩托车就很紧张，连呼吸都忘了，脑袋一片空白，全身都在颤抖，请问这是病吗？我该怎样刻服？ 3
女 有男朋友了，但是是异地，有时候和异性朋友走得比较近，我也不能接受我男朋友和异性朋友走太近，但是我从来没有隐瞒过他，不知道怎么办了	4
男,焦虑症十年，从第一次心动过速开始，断断续续，惊恐发作，疑病，广场恐惧，所有的我都有了，没有过药物治疗，需要帮助，却不知道怎么帮助	5
女 我离婚了走不出来，依然爱他，但他现在对我家只有仇恨，对我也是一百个不满意，我天天什么也不想做，也不想吃，做什么都不在状态，怎么办	4
男,昨晚喝了点酒，和老婆逛马路的，结果因为一些话就吵起来了，打了她两巴掌，现在她对我不理不睬，发短信打电话都不接，还要离婚，怎么办啊	4
男,我跟我老婆每次都是因为一点小事就吵架，每次吵完我就后悔了。我不想失去她可是又控制不住自己，我感觉她有离开我的想法了，我该怎么办。	4
男 我到现在做梦都没梦到我老婆，可是我都两个小孩子了，以前是随意，现在就是有点故意找，还是没有在梦中看到她的身影，怎么办？有问题吗？	4
女,走到哪里都觉得别人再说我的，再看我很自卑，刚刚去超市听到有人说了声2比我觉得在说我，但是我抬头看却看不到人，总是神经兮兮，该怎么办	4
男,,你的情绪有变化，但不大，能沉着应付现实中出现的一般性问题。然而在大事面前，有时会急躁不安，不免受环境影响。怎么样能保持好的心境？	4
女 医生,你好，我跟一位男同学一见钟情，他不爱我，我变得很花心，同学们都讨厌我了，而且为了应付考试，我把脑袋送给班主任，每天给自己洗脑	4
男\N男心理情绪障碍，面对事的一瞬间心里知道该怎么处理可真正处理时却和心里想的不一样。事后又特别纠集毛躁不安，自卑我该怎么办啊帮帮我吧	4
女 我在追一个男生		刚开始送他礼物的时候		他对我喜欢他	给出的态度是	他知道我喜欢他就行	知道我这么用心几好	在我空间留了条言		生命中的礼物	4
女,很喜欢的一个女生，别人介绍对象给她，可那男的死活不愿意来，我很生气，觉得他根本不配，我觉得谁也配不上她，就连我自己都觉得配不上她！	4
男 现在经常和老婆吵架，但我感到和我老婆之间的问题不是很大，问题在我岳母身上，现在我们是分开的 老婆和岳母一起上班，我自己在一边工作，	4
男,22岁,我一开始认识她的时候她就抽烟，我俩从一开始谈就说戒了。到现在我才知道一直在抽。她前两天求着我说改了，我怎样才能过去这个坎啊。？	4
女,每个月的性生活最多两次，也没什么话。孩子10岁了还不知道记作业也不爱学习，我的心情特别烦兆，看见什么不送心，总是不由的就想骂人，打人 1
男,天天晚上做梦，连现实和梦境都分不清楚了，感觉全世界都是我幻想出来的，没有人可以帮我了，无论怎么样自己都不会消失和死亡，这是怎么了啊	4
女 我马上就要高二了，成绩不是很好，自己很想考大学，可是又不愿意努力，想给自己定个目标又不知道该定什么，感觉未来好迷茫，我到底该怎么办	4
男,樱花树下牵缘愿，月光之下恋思缘。,对对恋缘相逢月，夕阳夕下梦团圆。,诺是有缘来相遇，永久恋缘永恒思。,不怕风雨含乡思，思妻望月许世缘。	4
男 暑假工做错事情，让老板有了一些损失，虽说老板知道了最后也没怪我，但他知道的只是一部分，我的内心突然有种内疚感，请问怎么消除这种感觉	4
女,总是控制不住的想些害怕的事说一些事时若看到坟，死，什么的就会重新再说一次，直到感觉没问题时才好，不然就怕不好的会对自己有什么不好的 1
女,每次我们吵架生气，都是因为在他手机里看到他跟别人聊骚，今天他发信息说以后我在看他手机就不能愉快生活，我该怎么回他，才有震慑他的效果	4
女,30岁,我跟男朋友订婚了，我觉得他对金钱很自私，斤斤计较，想退婚，可是我又很爱他不舍得，觉得自己好压抑好纠结，真的快疯了，到底该怎么办	4
女 老公现在要出晚归我在家看宝宝相处时间少有时回来早我们经常会吵架现在老公害怕回家，会撒谎，会说我不够在乎他没有以前对他好，这是怎么了	4
男,8岁,我家宝贝晚上不管多热都要把被子盖的死死的 一把被子拿开 他是又哭又闹 拳打脚踢的 我都不知道该怎么办才好 我该怎样做才能改善这种情况呢	4
女 我曾是一个很阳光的人，每天都很开心，反应敏捷，很有主见，可现在脑子里空空荡荡，很郁闷，什么家务都不想做，严重失眠，怎么办？请求帮助 0
男 我和我老公昨天因为一些事吵架晚上我感觉他有点神志不清总是在发呆跟他说话他也不理有时还呆呆的看着你，到现在还是这样，请问是怎么回事？	4
女,经常容易嫉妒别人，总觉得别人比自己好，比较自卑，与人沟通比较差，不会说话，容易得罪人，所以我一般选择不说，别人都觉得我特别难相处！	4
女,您好，因为我刚刚检查出患有类风湿关节炎和干燥综合征，所以心里极度痛苦，还有很大的精神压力，很恐慌，怎么样缓解我的情绪啊，请您帮忙！	4
男,我和女朋友分开了！她家里不同意我们两个人的婚事！我现在感觉心里边好沉重，晚上怎么睡也睡不着，整天胡思乱想！我好爱她！我不能没有她！	4
男,和对象订婚三个多月了。刚订婚的时候聊的很热。可现在没有之前的热情了。感觉她有点烦我了。我给她发信息她有时候都不回。我不知道该怎么办	4
男,女朋友喜欢上一个已婚大叔！吵了很多架！她还是想和他在一起！怎么办。我真的很爱她，那个男的是她上司，已经有一个儿子，媳妇还在怀孕中。	4
女,我和男朋友分手了他提的他说我把他压制的太累了他喘不过气之后我挽留过他说了好多恨心的话但是我还是放不下不知道该用什么方式挽留还有用吗	4
男 我是大二学生，每天都睡不好觉，躺到床上也不知道自己在想什么，就是睡不着，好难受，好多方法都试过了，就差吃安眠药了，好想睡一个好觉。	4
女,感觉自己胆子很小，做什么事都没勇气，遇到事情就只会逃避，没有明确的目标，做什么事没有坚持的决心，感觉未来很迷茫，要怎么办，怎么调整	4
和老公吵架，冷战了，第一天他凌晨2点才回来，第三天10点半回来，第三天8点回来，现在11点半还没有回来，他是真心不想回家还是故意气我？怎么破？	4
女,对什么都没兴趣总感觉睡不醒，上班都是昏昏欲睡，没兴趣买衣服，没兴趣吃东西，没兴趣看电视或书报，连维护自己外表的干净整洁美丽都没兴趣， 0
男,有几次逃学，跟校外人员有些认识，之后让家长知道了，现在让我跟外界断了所有的关系，手机被没收电脑也给我弄坏了，现在我真的不知道怎能办了	4
女,21岁,情感问题，我交往一个男朋友5年了，中间时间又背叛过他3次，为什么他还是原谅我和我在一起，我为什么一直被判他，我是不是心理有疾病啊？	4
男,我说话老是不经大脑思考说话，说话说着还会变声，不自觉的变声，不经脑子直接说出来的还会变声。这是什么问题，还很幼稚，怎么才能让自己成熟	4
女 我和我同桌玩的挺好的，但是突然有一天，我和她说话她也不理我了，现在我觉得很尴尬，已经半个月了，我每天都被这件事困扰，都没心思学习了。	4
男,我想了解一下自己内心是否健康！		是否有暴力倾向	是否有幻想症	抑郁症	具体我无法表达	总之对什么事情对多疑很难信任	都感觉什么事都有目的性	4
男,大学毕业后，找不到什么合适的工作！！！！刚辞职在家3个月！！！受尽家人的曼骂与讽刺！！！！变得越来越自闭了………每天都活在痛苦中！！！	4
女,我丈夫半月前患癌病故，由于孩子要中考，就一直瞒着孩子，现在中考结束了，该怎么给孩子说，或者一直隐瞒，怎么做对孩子的伤害最小。请帮帮我	4











